മലയാളം പരിഭാഷകൾക്കായി  സന്ദർശിക്കുക.
മൂവി മിറർ  റിലീസ് നമ്പർ - 796
നമ്മൾ കണ്ടുമുട്ടിയത്
മുതൽ...
നീ മാത്രമാണ്,
ഞാനിതുവരെ...
സോറി, ഇത് എന്തോപോലിരിക്കുന്നു,
ഞാനിങ്ങനെ സംസാരിക്കാറില്ല.
ഓക്കേ,
അത് കുഴപ്പമില്ല.
എനിക്കെന്തോ
സംഭവിക്കുന്നത് പോലെ.
നിക്കീ,  എന്റെ ചിന്തകളെപ്പോഴും
നിന്നെക്കുറിച്ചാണ്.
അങ്ങനെ ഓർക്കാതിരിക്കാൻ
ഞാൻ ശ്രമിക്കാറുണ്ട്...
...ഞാൻ കേൾക്കുന്ന എല്ലാ
പാട്ടുകളിലെല്ലാം നീയുണ്ട്.
ഞാനിവിടെ വന്നപ്പോൾ, എന്നോട്
സ്നേഹമായി പെരുമാറിയത്...
...നീ മാത്രമാണ്.
ആദ്യം ഞാൻ
കരുതിയത് നീ...
നിന്നെപ്പറ്റി പിന്നെയെനിക്ക്
ശരിക്കും മനസ്സിലായി.
എനിക്കൊന്നും
പറയാനില്ലാഞ്ഞിട്ടും...
...മുത്തശ്ശി മരിച്ചപ്പോഴും,
നീയാണ് എന്നെ വിളിച്ചത്.
നമ്മളങ്ങനെ മിണ്ടാതിരുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ മനസ്സിൽ
പറയുമായിരുന്നു, "അവളോടിത് പറയരുത്".
"അവൾക്കൊരുപാട്
നല്ല ഗുണങ്ങളുണ്ട്."
"അവളെ
നിനക്ക് നഷ്ടമാകും."
പക്ഷേ, നീയിതറിയണം...
...എല്ലാത്തിനേക്കാളും ഉപരിയായി
ഞാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തത് നിന്നെയാണ്.
-അത്രയേ ഉള്ളൂ,
-വേണ്ട വേണ്ട, നിർത്ത്.
-ഒരുമാതിരി വിമ്മിഷ്ടപ്പെട്ട് പറയുന്നപോലെ.
-എനിക്കറിയാം ബ്രോ, സോറി.
-വല്ലാതെ ഓവറാക്കി.
-സോറി.
കേൾക്കാൻ നല്ല
രസമുണ്ടാകുമെന്ന് കരുതി.
-എനിക്കിത് കേട്ടിട്ട് അറപ്പാണ് വന്നത്.
-ഞാൻ...
-ഓക്കേ, ഇത്തവണ നീ...
-വേണ്ട, ഞാൻ...
ഞാനിതൊരിക്കൽക്കൂടി
പറയില്ലളിയാ.
-എനിക്ക് ശരിക്കും നാണക്കേടായി.
-അതെ, അതെ.
ഇത് കേട്ടാലാരും... എന്റെ തന്നെ
തൊലിയുരിഞ്ഞു പോയി.
ഓക്കേ, ഇതുകേട്ടാൽ
നിക്കി അപ്പോത്തന്നെ വാളുവെക്കും.
മനസ്സുതുറന്ന് സംസാരിക്കാനല്ലേ
നീ പറഞ്ഞത്?
ഞാനിപ്പോത്തന്നെ എത്രത്തോളം
സെൻസിറ്റീവായെന്ന് അറിയാമോ?
ഞാൻ നിന്നെ
കുറച്ചുകണ്ടുപോയി.
-അവൾക്ക് നല്ലതെന്തെങ്കിലും
വാങ്ങിക്കൊടുത്താലോ?
-വേണ്ട വേണ്ട.
-ഞാനത് നോക്കാം.
-അവൾക്കൊന്നും വാങ്ങിക്കൊടുക്കേണ്ട.
അളിയാ, നീയിങ്ങനെ
സെൻ്റിയടിക്കാതെ.
നിക്കിയോട് ഇത്ര സെന്റിമെന്റലായി
സംസാരിക്കരുത്, ഓക്കേ.
അവൾക്കിതൊന്നും
തീരെ ഇഷ്ടമല്ല.
പൂക്കളും, അവൾക്കിഷ്ടമുള്ള
മിഠായികളും വാങ്ങിയാലോ.
ഓക്കേ.
താങ്ക്സ്.
എന്താ?
ഞാൻ
പോയിത്തരണമെന്നാണോ?
-അതെ, നിനക്ക് വേണമെങ്കിൽ പൊക്കോ.
- ആയിക്കോട്ടെ, ഓക്കേ.
ഇതിനൊക്കെ നിന്നെ
നിർബന്ധിച്ചതിന് സോറി.
ഇല്ലില്ല, അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല,
നീ ഓക്കെയാണ്.
-അല്ല, ഇത് വെറുതെ...
-ഹേയ് കുഴപ്പമില്ല
എന്തായാലും കോമഡിയായി.
-ഒന്നും അറിയാത്തത് പോലെ...
-കുഴപ്പമില്ല.
എൻ്റെ ദൈവമേ, എനിക്ക്
ശരിക്കും തൊലിയുരിഞ്ഞു പോയി.
നമുക്ക് വിട്ടാലോ?
ദൈവത്തിന് നന്ദി, ഭാഗ്യത്തിന്
ഞാനത് വേഗം ചെയ്തു തീർത്തു.
അതിനൊരുപാട് നന്ദി.
നീ എപ്പോഴെങ്കിലും നിക്കിയോട്
ശരിക്കും ഫ്ലർട്ട് ചെയ്തിട്ടുണ്ടോ?
അങ്ങോട്ട്
സ്നേഹം കാണിക്കുക.
-അങ്ങോട്ട് സ്നേഹം കാണിക്കാനോ?
-അവളോട് കളിവാക്കുകൾ പറയുക.
-അവളോട് കുസ്രതിയൊക്കെ കാണിക്ക്.
-അവളോട് കുസ്രതി കാണിക്കാനോ?
തമാശയ്ക്ക് മാത്രം, വേണമെങ്കിൽ
അവളെ ഫ്രീക്കി നിക്കിയെന്നൊക്കെ വിളിക്ക്.
ഞാനവളെ ഫ്രീക്കി നിക്കിയെന്ന്
വിളിക്കണമെന്നാണോ?
അവൾക്കത് കേൾക്കുന്നത്
തന്നെ തീരെ ഇഷ്ടമല്ല.
എന്നിട്ട് നിന്നെ പണ്ടെല്ലാവരും
"ഫ്രീക്കി നിക്കിയെന്ന്" പറഞ്ഞു
കളിയാക്കിയിരുന്നത്...
...ഓർക്കുന്നില്ലേന്ന്
നൈസായിട്ടങ്ങ് ചോദിക്കണം.
അപ്പോഴവൾ പറയും,
"ഓ എൻ്റെ ദൈവമേ...
...വേണ്ട ബെയർ മിണ്ടാതിരിക്ക്,
അതിപ്പോൾ കുറെ കാലമായില്ലേ...
...അതെല്ലാം വിട്ടുകളയെന്ന്".
ഇത് കേൾക്കുമ്പോഴേക്കും
അവൾ ശരിക്കും വീഴുമോ?
അളിയാ നീയവളോട്...
..."നമുക്കൊരുമിച്ചിരുന്ന്
ഡ്രിങ്ക്സ് കഴിക്കാമെന്ന്" പറ.
ഞാനവളോടൊപ്പം
ഡ്രിങ്ക്സ് കഴിച്ചിട്ടുണ്ട്.
എപ്പോഴും അവളാണല്ലോ
നിന്നെ വിളിക്കാറ്.
-അതെ, അത് ശരിയാ,
-നിങ്ങളോടൊരു ദിവസം
ട്രിവിയയ്ക്ക് വരരുതെന്ന്...
...ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ.
ബെയർ, ട്രിവിയയിൽ വെച്ച് നിനക്കവളോട്
ഡേറ്റിങ്ങിന് ചോദിക്കാൻ പറ്റില്ല.
അത് പറ്റില്ല,
ഞാൻ നിന്നെ സമ്മതിക്കില്ല.
അതവളോട് ചോദിക്കാൻ
പറ്റിയൊരു സമയമാണ്.
എനിക്ക് ട്രിവിയ
നൈറ്റ് ഒരുപാടിഷ്ടമാണ്.
എനിക്കത് മാത്രമേയുള്ളൂ.
എല്ലാ ബുധനാഴ്ചകളിലും
ഞാനെഴുന്നേൽക്കുന്നത് തന്നെ...
...ഈ ട്രിവിയയെക്കുറിച്ച്
ആലോചിച്ചിട്ടാണ്.
ദൈവമേ, ഞാനെത്ര
വലിയൊരു വാണമാണല്ലേ.
നമ്മുടെയീ ഒത്തുചേരലിനെ...
...നിങ്ങളുടെയീ
ഡേറ്റിങ്ങിനും മറ്റുമുള്ള...
...വേദിയാക്കി മാറ്റി കുളമാക്കി
തരരുത് ബെയർ.
പിന്നെ ഞാനെപ്പോഴാണ്
അവളോട് ചോദിക്കേണ്ടത്?
വേറെപ്പോഴെങ്കിലും.
നിനക്കിനിയും
സമയമുണ്ടല്ലോ.
നിനക്കവളെ അത്രയ്ക്കും
ഇഷ്ടമാണെങ്കിൽ...
...എനിക്കറിയാം ഇഷ്ടമാണെന്ന്,
എങ്കിലും കാത്തിരിക്ക്.
ശരിയായ സമയത്ത്
ചോദിക്കുക.
ഓക്കേ.
ഓക്കേ,
ഞാൻ കാത്തിരിക്കാം.
-ഞാൻ ശരിയായ സമയത്ത് ചോദിക്കാം.
-ഇനിയെൻ്റെ കൂടത്തിൽ പറയ്.
നിനക്കിനിയും
സമയമുണ്ടല്ലോ.
പരിഭാഷ ✍️
അനൂപ് പിസി, മീനങ്ങാടി.
അയ്യോ!
സാൻഡി?
സാൻഡി.
അയ്യോ!
ഇല്ല.
ഇല്ല, ഇല്ലില്ല.
ഇല്ല...ഇല്ല...
ഓ, നാശം!
നിനക്കെങ്ങനെയാ
ഇത് തിന്നാൻ കിട്ടിയത്?
എൻ്റെ ദൈവമേ.
അവൾക്കെന്താ...
വെറുതെ...
-ഹേയ്,
-നീ ഭയങ്കര ലക്കിയാണല്ലോ.
ഇന്നെനിക്ക്
നല്ല തിരക്കായിരുന്നു.
എനിക്കൊരു നല്ല ഓഫ് ഡേ
വേണമായിരുന്നു.
അതെ, തീർച്ചയായും.
നീയൊരുപാട്
കഠിനാദ്ധ്വാനം ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
നിനക്കറിയാലോ.
നീയിന്ന് എത്ര മണിക്കാണ്
അവിടെയെത്തുക?
എനിക്ക് നേരത്തെ തന്നെ
നല്ലൊരു സ്ഥലം പിടിക്കണം.
ഞാൻ...
സത്യം പറഞ്ഞാൽ, ഇന്നെനിക്ക്
വരാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ലാട്ടോ.
അയ്യോ, ബെയർ,
അങ്ങനെ പറയല്ലേ.
എനിക്കിന്ന് നിന്നെ
കാണണമെന്നുണ്ടായിരുന്നു.
നിൻ്റെ ബുദ്ധി
ഞങ്ങൾക്കാവശ്യമുണ്ട്.
ഈയാഴ്ച നമുക്ക് റാഗ് ടാഗ്സിനെ
തോൽപ്പിക്കാനുള്ളതാണ്.
അതെ, ഞാനുദ്ദേശിച്ചത്...
ഞാൻ...
ഇല്ല, ഇന്നെനിക്ക്...
ഇന്നെനിക്ക് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
എനിക്ക് ചില കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്തുതീർക്കാനുണ്ട്.
എനിക്ക് നിന്നോടൊരു
കാര്യം പറയാനുണ്ടായിരുന്നു.
എന്താ?
ഞാനതിപ്പോൾ...
ഇപ്പോത്തന്നെ പറയണോ?
പറയ്.
എന്താ?
അതേ, ഞാൻ രണ്ടാഴ്ചത്തെ നോട്ടീസ്
പിരീഡ് കൊടുക്കാൻ പോകുവാണ്.
ശരിക്കും?
അതെന്താ അങ്ങനെ?
എനിക്കറിയില്ല.
നമുക്ക് സമയമില്ല
ബെയർ, അതുകൊണ്ട്...
...നീ ചെയ്യാനിരിക്കുന്ന
കാര്യങ്ങൾ...
...മാറ്റിവെക്കേണ്ടി വരും.
നീ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
-ഇന്നാണാ രാത്രി.
-നാശം.
നശിക്കാനായിട്ട്!
നീ ഓക്കെയല്ലേ?
അല്ല, എൻ്റെ പളുങ്ക് മാല
അബദ്ധത്തിൽ ഓവുചാലിൽ പോയി.
നാശം.
സോറി.
അവളെന്തിനായിരിക്കും
അങ്ങനെ പറഞ്ഞത്?
ഹേയ്, ഞങ്ങളിപ്പോ അടയ്ക്കും.
എന്തെങ്കിലും വേണമെങ്കിൽ
വേഗം പറയണേ.
ഓക്കേ.
-താങ്ക്സ്.
-ശരി, അതെനിക്കറിയാം.
റിയാനും അങ്ങനെത്തന്നെയാണ്
പറഞ്ഞത്, അപ്പോ നീ മാത്രമല്ല.
അതെ തീർച്ചയായും,
നീ മാത്രമല്ല.
-എനിക്കറിയാം,
-ഹേയ്, സോറി.
എനിക്കൊരു
സഹായം വേണം.
നിങ്ങളുടെ കയ്യിൽ
പളുങ്ക് മാലകളുണ്ടോ?
അതെ, ദാ അവിടെയുണ്ട്,
ഞാൻ കാണിച്ചുതരാം.
അല്ല സത്യമായിട്ടും, ഞാൻ നേരത്തെ
പറഞ്ഞതും ഇത് തന്നെയാണ്.
എന്താ, നീയിത്
എന്തിനെപ്പറ്റിയാ പറയുന്നത്?
എൻ്റെ ദൈവമേ,
ഇത് വട്ട് കേസാണ്.
-എന്താ?
-ഒന്നുമില്ല.
ഒരു നിമിഷം നിൽക്കൂ.
ഇത്രയും മാത്രമാണ്
ഞങ്ങളുടെ കയ്യിലുള്ളത്.
അതെ, ഈ ഓരോ കല്ലിനും...
...അതിൻ്റേതായൊരു ഊർജ്ജമോ,
എന്തൊക്കയോ ഉണ്ട്.
ഈ അമത്തിസ്റ്റ് കല്ല് ശാന്തതയ്ക്കും,
മനസ്സിൻ്റെ വ്യക്തതയ്ക്കുമാണ്.
പിന്നെയുള്ള റോസ് ക്വാർട്സ്
പ്രണയവും, ഓരോ വേണ്ടാദീനങ്ങളും
ആകർഷിക്കുന്നതാണ്.
ഒരു നല്ല
ഊർജ്ജം നൽകുന്ന...
...അല്ലെങ്കിൽ ഒരു പോസിറ്റീവ്
വൈബ് തരുന്ന കല്ലേതാണ്?
മിക്കവാറും അതീ
സിട്രിൻ ആയിരിക്കും.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്, ഇതിന്
സൂര്യപ്രകാശത്തിൻ്റെ പോലത്തെ
ഊർജ്ജമാണെന്നാണ്.
ഓക്കേ, നന്ദി.
വേറെന്തേലും
വേണേൽ പറയണേ.
സൂര്യപ്രകാശം പോലെ
തിളങ്ങുന്ന തിളങ്ങുന്ന കല്ല് പോലും!
അല്ല, ഇന്നലെ ഉച്ചയ്ക്ക്
ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ...
ബെക്ക
ശരിക്കുമൊരു...
നിക്കിക്കിത്
തീരെ ഇഷ്ടമാവില്ല.
അതെ,
ഞാനതാ പറഞ്ഞത്.
അവൾ റിയാനെയും
കൂടെ കൂട്ടിയാലോ.
ഞാൻ ചോദിച്ചു,
നീയിതെന്താ കാണിക്കുന്നത്.
ശരിക്കും.
ഞങ്ങൾക്കവനെ തീരെ
ഇഷ്ടമല്ലെന്ന് നിനക്കറിയാമല്ലോ.
ഭയങ്കര വെറുപ്പീരാണ്.
അതെ.
സത്യമായിട്ടും, ഞാനതാ
പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നത്...
വൺ വിഷ് വില്ലോ!
(ഒറ്റയാഗ്രഹം സാധിച്ചു തരുന്ന മരക്കഷ്ണം.)
​"നടുഭാഗത്തുനിന്ന്
രണ്ടായി ഒടിക്കുക."
എന്താ, മാല വേണ്ടേ?
എനിക്കിത് ഇഷ്ടമായി.
അതെ, ഞങ്ങളിത് വിൽപ്പനയ്ക്ക്
വെച്ചത് മുതൽ നല്ല ഡിമാൻഡാണ്.
എല്ലാവർക്കും ഓരോ
ആഗ്രഹങ്ങളുണ്ടല്ലോ.
അതെ, ഇതിപ്പോ
എനിക്കല്ല, അതുകൊണ്ട്...
ഓക്കേ, എന്തായാലും പിന്നീട്
പരാതിയുമായി ഇങ്ങോട്ട് വരരുത്.
ആളുകൾ ഇതിനെക്കുറിച്ച്
പരാതി പറയാറുണ്ടോ അതോ...?
ഇതിങ്ങനെ ശേഖരിച്ചുവെക്കാൻ
പറ്റുന്നൊരു സാധനമാണ്.
അതുകൊണ്ട് ചിലരിത് തുറക്കാറില്ല,
പക്ഷേ ഇത് തുറക്കുന്നവർ...
...തിരികെ വന്ന്
പരാതി പറയാറുണ്ട്.
ഇതൊരു
തട്ടിപ്പായതുകൊണ്ടാണോ, അതോ...?
ഹലോ, ഞങ്ങൾ
തട്ടിപ്പുകാരൊന്നുമല്ല, ഓക്കേ.
അല്ലല്ല, നിങ്ങൾ തട്ടിപ്പുകാരണെന്നല്ല
ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
പക്ഷേ, അവരെന്തിനാ
പരാതി പറയുന്നത്?
അവർക്ക്
ദേഷ്യം വരുന്നതുകൊണ്ടാണോ.
-ഇത് വർക്കാവാത്തതുകൊണ്ടാണോ?
-അതെ, എന്തുമാവട്ടെ.
അതോ ഇത് വർക്കായിട്ട് അവരുടെ
ജീവിതം നശിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണോ?
ഒന്നുകിലവർ മരിക്കും, അല്ലെങ്കിൽ
മരിച്ചാൽ മതിയെന്ന് ആഗ്രഹിക്കും.
നിങ്ങളാള്
കൊള്ളാമല്ലോ, പൊളി.
അതെ, നിങ്ങൾക്കും റിവ്യൂ
എഴുതാവുന്നതേയുള്ളൂ.
ഇതിന് ഏഴ് ഡോളറാണ്...
നീയെപ്പോഴെങ്കിലും ഗിറ്റാർ
സെൻ്ററിൽ പോയിട്ടുണ്ടോ?
-ഇല്ല.
-അതെല്ലാം ട്യൂൺ
ചെയ്തതൊന്നുമായിരിക്കില്ല.
-അതുകൊണ്ട്, സത്യത്തിൽ...
-ഇത് ഗിറ്റാറിൻ്റെ കാര്യമല്ല,
-അത് നിനക്കറിയാമല്ലോ.
-ആ പിള്ളേര് വന്ന്...
...ഗിറ്റാറെടുത്തിട്ട് അതിലെ
കമ്പികളൊക്കെ വെറുതെ
തോണ്ടിക്കൊണ്ട് ഒച്ചയുണ്ടാക്കും.
-എന്നെക്കൊണ്ടൊന്നും പറയിപ്പിക്കരുത്.
- ഗേൾസ്, പ്ലീസ്.
അതെപ്പോഴും ട്യൂൺ ചെയ്തു
വെക്കണമെന്നൊന്നും അവർക്കില്ല.
അത്...
നീ നിൻ്റെ പുസ്തകത്തിൻ്റെ പണിയോ
മറ്റെന്തെങ്കിലുമോ ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ...
-ഗേൾസ്...
-...അല്ലെങ്കിൽ നീ ജോലിയിലാണെങ്കിൽ...
-...നിനക്കെന്തെങ്കിലും
ചെയ്യാൻ സമയം കിട്ടും.
-എൻ്റെ ദൈവമേ.
കടയിൽ തിരക്കുള്ളപ്പോൾ ഞാൻ
പുസ്തകത്തിൻ്റെ പണിചെയ്യാറില്ല,
പിന്നെന്താ കുഴപ്പം?
എനിക്കറിയാം, പക്ഷേ
ഞാൻ വീട്ടിൽ ചെന്നിട്ട് വേണം...
...ഡാഡി എൻ്റെ കൂട്ടുകാരെക്കുറിച്ച്
പറയുന്ന കുറ്റങ്ങളെല്ലാം കേൾക്കാൻ.
ഞാൻ പറയുന്നത്, നീ വെറുതെയൊന്ന്
ജോലി ചെയ്യുന്നതുപോലെ...
-...അഭിനയിക്കാനാണ്.
-എന്താ?
-വെറുതെ...
-അതായത്, നിനക്കിതൊക്കെ...
-...പറയാനെളുപ്പമാണ്.
-അല്ല.
നീ ടാറ്റൂ സ്കൂളിലേക്ക്
പോകുമ്പോൾ...
അത് ആർട്ട് സ്കൂളാണ്, എനിക്കിതുവരെ
അവിടെ അഡ്മിഷൻ കിട്ടിയിട്ടില്ല.
നിനക്ക് ലൂഥറിൽ അഡ്മിഷൻ
കിട്ടിയെന്നാണ് ഞാൻ കരുതിയത്.
അല്ല, എനിക്ക് ലൂഥറിൽ
പോകണമെന്നാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
-സോറി, ഞാനത്...
-ഇനിയും സമയമുണ്ടല്ലോ.
-കൊള്ളാം.
-സോറി, പിന്നെക്കാണാം.
-നിനക്കൊരു
ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടാകരുതെന്ന് കരുതിയാണ്.
-പിന്നെക്കാണാം.
-എനിക്കറിയാം, ഐ ലവ് യൂ.
-ഐ ലവ് യൂ.
കോപ്പ്, നിങ്ങളിവിടെ
എന്തെടുക്കുകയാണ്?
ഇയാൻ എന്നെ
വെറുപ്പിക്കുകയാണ്.
ഞാൻ നോക്കുമ്പോൾ,
ഇവന്മാർ രണ്ടും...
ഹേയ്, നിർത്തുന്നുണ്ടോ.
ഹേയ്, നമുക്ക് കാര്യത്തിലേക്ക് കടന്നാലോ?
ഇതെനിക്ക് വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്.
ഞാൻ ഷോട്സ്
കൊണ്ടുവരാം.
-നല്ല ഐഡിയ, നിക്കി.
-ഞാനും നിൻ്റെ കൂടെ വരാം.
-താങ്ക്സ്.
അതിന് ശേഷം നിങ്ങളിവിടെ...
...എന്തെടുക്കുകയായിരുന്നു?
നാല് ഷോട്ട് ടെക്വില തരൂ.
വേറെന്തെങ്കിലും വേണോ?
എനിക്കൊരു പിഞ്യ
കൊളാഡ തരൂ.
പിഞ്യ കൊളാഡയോ?
എന്റെ ഡ്രിങ്കിനെ
കളിയാക്കരുത്.
-എന്താ?
-എനിക്കിഷ്ടം...
...സ്ത്രീസഹജമായ ഗുണങ്ങളുള്ള
പുരുഷന്മാരെയാണ്.
-ഇതിലെന്താ ഇത്ര സ്ത്രീസഹജം?
-അതല്ല.
എനിക്ക് മദ്യത്തിൻ്റെ
രുചി ഇഷ്ടമല്ല.
ഞങ്ങൾ നിനക്ക് ജ്യൂസ്
വാങ്ങിത്തരാം.
നിൽക്ക്, എന്നിട്ട് ഇന്ന് നീ
ഫോൺ വിളിച്ചപ്പോൾ...
-...എന്തോ പ്രധാനപ്പെട്ട
കാര്യമുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞില്ലായിരുന്നോ?
-ഒരുപാടുണ്ടായിരുന്നു.
ഞാൻ വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട
കുറച്ചു കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തു.
-എന്തോന്ന്?
-റൂം വൃത്തിയാക്കി...
ടാക്സ് അടച്ചു...
-കൂടാതെ...
-നീ ദിവസം മുഴുവൻ ടിവി
കാണുകയായിരുന്നു.
അതെ അത്
മാത്രമേ ചെയ്തുള്ളൂ.
ബെയർ.
എന്താ.
അപ്പോൾ,
ഞാനാലോചിക്കുകയായിരുന്നു...
ഷോട്ടിന് കൊടുക്കാൻ
കാർഡുണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
ഞാൻ കൊടുക്കാം.
ഓക്കേ, ശരി.
നിനക്ക്... പക്ഷേ
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത്...
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ
എന്റെ കയ്യിൽ കാർഡുണ്ടെന്ന്.
ശരി, നീ കുറച്ചുകൂടി
പെട്ടന്ന് കൊടുക്കണം.
താങ്ക്സ്.
വെൽക്കം.
എന്തായാലും...
-ഞാനൊന്ന് ഷോപ്പിൽ പോയിരുന്നു...
-ഓപ്പണാണോ അതോ ക്ലോസ്ഡാണോ?
ഓപ്പൺ താ.
ഞാൻ പറയാൻ
ശ്രമിച്ചത് ഞാൻ...
നീ നിൻ്റെ മാല
പോയെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ...
ഗയ്സ്, സാറയുടെ ഡാഡി
ബ്രേക്ക് റൂമിലെ ലോക്കറിൽ...
...ഒരു തോക്ക്
സൂക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞു.
നീ ശരിക്കും
പറഞ്ഞതാണോ?
ശരിക്കും സത്യമാണ്.
പുള്ളി ഇതൊക്കെ
നേരത്തെ പറയേണ്ടതല്ലേ.
പൂട്ടി വെച്ചിരിക്കുകയാണെങ്കിൽ
പറയേണ്ട കാര്യമില്ല, കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
അല്ല, സോറി, നീയെന്തോ
പറഞ്ഞോണ്ടിരിക്കുവായിരുന്നല്ലോ.
അല്ല നീയെന്താ
പറഞ്ഞോണ്ടിരുന്നത്?
ഞാൻ പറഞ്ഞത്...
ഞാൻ... അത്...
ഞാൻ പിന്നെ പറയാം.
അത് കുഴപ്പമില്ല,
ഞാൻ... ഞാനൊരു...
നമ്മളെല്ലാവരും ബാറിലേക്കൊരു
ഫീൽഡ് ട്രിപ്പ് വന്നതാണെന്ന്
ഞാനറിഞ്ഞില്ല.
ഓക്കേ.
-എന്തിനാ... ഓക്കേ.
-ശരി, അതെ.
നമ്മളെന്തിനാണ്
ചിയേർസ് അടിക്കുന്നത്?
സാൻഡിക്ക് വേണ്ടി.
ഇന്നിവിടെ വന്നതിന് നന്ദി.
-ഇത് ട്രിവിയാ ടൈമാണ്.
-ശരി.
-എപ്പോഴത്തെയും പോലെ...
-നമുക്കാ തെണ്ടികളുടെ
കഥ കഴിക്കണം, കേട്ടോ.
സാൻഡിക്ക് വേണ്ടിയെന്തിനാ?
-അവൾ മരിച്ചുപോയി.
-ഇന്നത്തെ നമ്മുടെ വിഷയം...
എന്താ?
സാൻഡി മരിച്ചുപോയി.
ശരിക്കും.
ഈ അനിമേറ്റഡ് സിനിമയിൽ
ഒരു നീല പിശാച്...
ബെയർ, എനിക്ക് നല്ല
വിഷമമുണ്ട് കെട്ടോ.
അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല.
ഈ സിനിമയുടെ
പേരെന്താണ്?
ഗയ്സ്, എല്ലാവരും
അടങ്ങിയിരിക്ക്.
-ബെയർ.
-അടങ്ങിയിരിക്ക്.
ഓക്കേ, ഓക്കേ ഗയ്സ്...
കമോൺ ഗയ്സ്, നമ്മൾ
ഗ്രീഡോസിലേക്ക് പോവുകയാണ്.
വേണ്ട, പ്ലീസ്,
എനിക്കെൻ്റെ വീട്ടിൽ പോണം.
നീ കരോക്കെ വേണ്ടെന്ന്
വെക്കുകയാണോ?
എനിക്ക് വീട്ടിൽപ്പോയി ഉറങ്ങിയാൽ
മതിയെന്നുള്ളതുകൊണ്ട്...
...ആ മോശം പാട്ടുകാർക്കും,
അളിഞ്ഞ ടേബിളിൽ താളം പിടിക്കാനും
വേണ്ടി ഞാൻ വരില്ലെന്നാണ് പറഞ്ഞത്.
ശരി, അങ്ങനെയെങ്കിൽ
ഞാൻ "സ്ലിം ഷേഡി" പാടുമ്പോൾ...
...കൂടെ ഡാൻസ്
കളിക്കാനാരാ ഉള്ളത്?
"ഞാൻ 'സ്ലിം ഷേഡി'
പാടുമ്പോൾ...
...കൂടെ ഡാൻസ്
കളിക്കാനാരാ ഉള്ളത്."
നിൽക്ക്, ഇയാൻ,
നമുക്കൊരുമിച്ചൊരു പാട്ട് പാടാം.
-ആ കൊണച്ചു!
-ഹൈസ്കൂൾ മ്യൂസിക്കൽ പാടിയാലോ?
സാറ പാടും, നമുക്കൊരു
ജി ശ്രുതിയിട്ട് പിടിക്കാം.
ഇതെന്ത് മൈര്?
- സാറ പാടിയത് ബോറായിരുന്നു,
- മൈരേ, വായടച്ചോ!
-എന്നെ വീട്ടിലാക്കാമോ, പ്ലീസ്?
-ബ്രോ.
-എനിക്കൊന്നുറങ്ങണം.
-നിക്കി...
മൈര്, ഇന്നെനിക്ക് വല്ലാത്തൊരു
ദിവസമായിരുന്നു, നിങ്ങളുടെ കൂടെയിനി...
...അടുത്ത
ബാറിലേക്ക് ഞാനില്ല.
എൻ്റെ കാറ് പോകുന്നത്
ഗ്രീഡോസിലേക്കാണ്, നിക്കി.
-പോകുന്ന വഴിക്ക്
നമുക്കിവളെ വീട്ടിലാക്കാം.
-കമോൺ.
ഞാൻ നിന്നെ വീട്ടിലാക്കാം.
നീ ശരിക്കും ഒരു സംഭവം
തന്നെയാണളിയാ.
താങ്ക്സ്, ബെയർ.
-വേണ്ട, ബെയർ, നീ വരണം.
-ഊമ്പിക്കോ!
-ഞാൻ ശരിക്കും ക്ഷീണിച്ചു.
-പോ മൈരേ!
ആരുടെയെങ്കിലും
കയ്യിൽ കാശുണ്ടോ?
എൻ്റെ കയ്യിൽ ഇരുപത്
ഡോളറുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
നീ മഹാലക്ഷ്‌മിയാണ്!
-ഓക്കേ.
-ഞാനിത് തിരിച്ചുതരാം.
അല്ലാതെ അത്
നിന്റെ സ്വന്തമല്ല.
അയാൾക്ക് ഒരാഴ്ചത്തേക്കുള്ള
ഹെറോയിന്റെ പണമാണ്
ഞാൻ കൊടുത്തത്.
നിനക്ക് പിന്നെ ഇതിന്റെയൊക്കെ
ഇവിടുത്തെ വിലയറിയാമല്ലോ.
ഓക്കേ ബെയർ,
നീ റെഡിയാണോ?
-ഗുഡ് നൈറ്റ് ഗയ്സ്.
-ഓക്കേ.
ഇയാൻ!
-ബൈ.
-സൂക്ഷിച്ച് വീട്ടിൽ പോണം, ഓക്കേ.
-നീയെന്നെ ശരിക്കും
വെറുപ്പിക്കുകയാണ്, മൈര്...
-ഇയാൻ.
നിൻ്റെ കാമുകിയെ
സുരക്ഷിതമായി വീട്ടിലെത്തിക്ക്.
ഛെ, അങ്ങനെയൊന്നും
പറയല്ലേ.
പിന്നെക്കാണാം, ബെയർ.
ശരി ബെയർ,
നമുക്കിവിടുന്ന് പോകാം.
-ശരി, നമുക്ക് പോകാം.
-ഈ തോൽവികളെക്കൊണ്ട് മടുത്തു.
വാ നമുക്ക് പോയി
അടിച്ചുപൊളിക്കാം.
-പോടാ മൈരേ, ബെയർ.
-നമുക്ക് പോകാം.
നിൻ്റെ പൂച്ചയുടെ കാര്യത്തിൽ
വിഷമമുണ്ട്, ബെയർ.
അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല.
അല്ല, കുഴപ്പമുണ്ട് എങ്കിലും...
...എനിക്കത് അത്രക്കങ്ങോട്ട്
ഉൾക്കൊള്ളാനായിട്ടില്ല.
നിനക്ക് സങ്കടം വരുമ്പോൾ
എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും എന്നെ
വിളിക്കാമെന്ന് അറിയാമല്ലോ.
എനിക്കറിയാം.
നിന്നെ എന്നും കാണാതിരിക്കുന്നത്
വല്ലാത്തൊരവസ്ഥയായിരിക്കും.
എനിക്കവിടെ വലിയ
സന്തോഷമൊന്നുമില്ല.
അതായത്, അതൊരു
ജോലി മാത്രമല്ലേ, നിക്കി.
അതെ, എനിക്കെഴുതണം.
-നീ എഴുതുന്നുണ്ടല്ലോ.
-ഇല്ല, ഞാൻ...
എൻ്റെ ജീവിതത്തിലൊരു വലിയ മാറ്റം
വേണമെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
എനിക്കിപ്പോൾ പ്രണയം
തോന്നുന്നില്ല, എൻ്റെ കഥയ്ക്കൊരു...
...ജീവൻ വെക്കണമെങ്കിൽ
എനിക്കത് തോന്നണം.
പ്രണയമോ?
അപ്പോഴതൊരു
റൊമാൻസ് കഥയാണല്ലേ.
അല്ല, അതൊരു റൊമാൻസല്ല,
അതൊരു പ്രണയകഥയാണ്.
രണ്ടും ഒന്നല്ലേ?
നിനക്കറിയാമോ,
നീ മാത്രമാണ് എൻ്റെയീ...
...കാര്യങ്ങളെല്ലാം തുറന്നു
സംസാരിക്കാൻ പറ്റിയൊരാൾ.
എനിക്കും അങ്ങനെ
തന്നെയാണ്.
പ്രത്യേകിച്ച് ജോലിസ്ഥലത്ത്.
നീ തീർത്തുമൊരു
കടുംപിടുത്തക്കാരനല്ല.
ഒരു കാര്യം
ഓർമ്മിപ്പിക്കണേ.
ഞാൻ... ഞാൻ നിനക്കൊരു
സാധനം വാങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.
എന്താ?
നീ കണ്ടോ...
ഏയ്, വേണ്ട അത്...
എനിക്കെന്തിനാണിങ്ങനെ
പരിഭ്രമം വരുന്നത്?
എനിക്കറിയില്ല.
വല്ലാത്തൊരു
മറുപടിയായിപ്പോയല്ലോ.
സാറ ഇന്നുമുഴുവൻ നിന്നെക്കുറിച്ചാണ്
ചോദിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നത്.
നിനക്കവളോട്
എന്തെങ്കിലും തോന്നുന്നുണ്ടോ?
എനിക്ക് സാറയോട്
പ്രണയമുണ്ടോയെന്നാണോ
നീ ചോദിക്കുന്നത്?
നിനക്ക് സാറയെക്കുറിച്ച് എന്താണ്
തോന്നുന്നതെന്നാണ് ഞാൻ ചോദിച്ചത്.
അവളോട് നിനക്ക്
പ്രണയമാണ് ഉള്ളതെങ്കിൽ...
...അതായിരിക്കും
നിനക്കവളോടുള്ള വികാരം.
എനിക്കവളെയൊരു
സുഹൃത്തായിട്ടാണ് ഇഷ്ടം.
ദൈവമേ, ഞാനത് ഊഹിച്ചു.
അവളുടെ ഇളക്കം കണ്ടാലേ
ഉള്ളിലിരുപ്പ് വ്യക്തമാണ്.
അതെ, ശരിയാണ്.
എനിക്കൊരു പയ്യനോട് ഇഷ്ടം
തോന്നിയാൽ, അതാരും അറിയില്ല.
ഗുഡ് നൈറ്റ്.
നിക്കി, നിൽക്ക്.
എന്താ?
ഞാൻ നിന്നോടൊരു കാര്യം
ചോദിക്കാൻ വരികയായിരുന്നു...
അയ്യോ, ചോദിക്കാൻ
വന്നത് വിട്ടുപോയി.
-ഗുഡ് നൈറ്റ്.
ഹേയ്, മിസ്റ്റർ ലാൻഡോയുടെ ക്ലാസ്സിൽ
നടന്നതൊക്കെ നീ ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
ഞാനെൻ്റെ മൗത്ത്പീസ്
മറന്നുവെച്ചപ്പോൾ...
...അന്നയാൾക്ക് ശരിക്കും
നല്ല ദേഷ്യമുണ്ടായിരുന്നു.
അന്ന് നിൻ്റെ കയ്യിലൊരെണ്ണം
അധികമുണ്ടെന്ന് നീ പറഞ്ഞു.
എന്നിട്ട് നീ നിന്റെ മൗത്ത്
പീസെനിക്ക് തന്നു, പക്ഷേ...
ബെയർ, ലാൻഡോയ്ക്ക്
എന്നെ ഇഷ്ടമായിരുന്നു.
നീയപ്പോഴാ പ്രശ്നത്തിൽ
പെട്ടിരിക്കുവായിരുന്നു, ഓക്കേ.
ഗുഡ് നൈറ്റ്.
ഗുഡ് നൈറ്റ്,
ഫ്രീക്കി നിക്കി.
ഛെ, എന്നെയങ്ങനെ
വിളിക്കരുത്.
എനിക്കറിയാം,
ഞാനൊന്ന് തമാശിച്ചതാണ്.
-എനിക്കതിഷ്ടമല്ലെന്ന്
നിനക്കറിയാമല്ലോ.
-സോറി.
എനിക്കറിയാം, സോറി.
നിനക്കെന്നെ
ഇഷ്ടമാണോ?
എന്താ?
ഇഷ്ടമാണേൽ അത് പറയാൻ
പറ്റിയ സമയമിതാണ്.
എനിക്ക്...
നമ്മൾ നല്ല സുഹൃത്തുക്കളാണെന്നാണ്
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
ഓക്കേ.
കൊള്ളാം,
ഗുഡ് നൈറ്റ്.
ഓ, നാശം!
എന്തിനാ?
ഇതെന്ത് മൈരാണ്?
ഓക്കേ.
"വൺ വിഷ് വില്ലോ.
നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തുക്കളെ
അത്ഭുതപ്പെടുത്തൂ, നിങ്ങൾക്കൊരൊറ്റ
ആഗ്രഹം മാത്രമേ ചോദിക്കാൻ കഴിയൂ."
മൈര്, ഈ ലോകത്തിലുള്ള
ആരെക്കാളുമുപരിയായി...
...നിക്കി ഫ്രീമാൻ എന്നെ
സ്നേഹിക്കണമെന്ന് ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
മൈര്!
ഹേയ്.
എനിക്ക് തിരിച്ചു പോകണ്ട
റൂട്ട് മാപ്പ് നോക്കണമായിരുന്നു.
നീയെനിക്കെന്തോ
തരാനുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞില്ലായിരുന്നോ?
അതെ.
ഞാനത് വീട്ടിൽ മറന്നുവെച്ചു.
ഓക്കേ.
നാളെ ജോലിക്കു വരുമ്പോൾ
ഞാൻ കൊണ്ടുവരാം.
ഓക്കേ.
ഓക്കേ, ഗുഡ് നൈറ്റ്.
നിനക്കകത്തേക്ക്
വരണമെന്നുണ്ടോ?
ബെയർ, എൻ്റെ പൂച്ച ചത്ത
സങ്കടത്തിലാണ് ഞാൻ.
നിൻ്റെ പൂച്ച
ചത്തുപോയോ?
ശ്ശെ! അങ്ങനല്ല!
നിൻ്റെ പൂച്ച ചത്തുപോയെന്ന്.
എനിക്ക് വളരെ വിഷമമുണ്ട്.
നിന്റെ നഷ്ടത്തിൽ എനിക്ക്
ശരിക്കും വിഷമമുണ്ട്.
നമ്മൾ...
നിനക്കകത്തേക്ക്
വരണമെന്നുണ്ടോ, അതോ?
നിക്കി...
നീ ഓക്കെയല്ലേ?
പൂച്ച ചത്തതുകൊണ്ട് ഞാൻ
ഓക്കെയാണോ എന്നാണോ?
അതെ.
-അതെ, എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല. -നിനക്കകത്തേക്ക് വന്നുകൂടെ?
നമുക്കെന്തെങ്കിലും കുടിച്ചുകൊണ്ട്
നിൻ്റെ പൂച്ചയെപ്പറ്റി സംസാരിക്കാം.
സോറി...
നിക്കി, എനിക്കൊന്നും
മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
-നീ നല്ല പൂസാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
-ഇല്ല.
ഞാൻ അഭിനയി...
നിൽക്ക്,
ഇതെന്തൊരു കഷ്ടമാണ്.
നിക്കി, ഇതെന്ത് മൈരാണ്,
നീ ഓക്കെയല്ലേ?
ഞാൻ വല്ലാതെയെന്തൊക്കെയോ
കാണിച്ചുകൂട്ടുകയാണ്.
എനിക്കെന്തോ പോലെ.
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
അല്ല.
-നീയെന്തിനാ...
-അല്ല, അല്ല.
-നീയെന്താ...
-വാ.
-വാ, വാ.
-ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
സത്യത്തിൽ, അല്ല.
നീയെന്താണി ചെയ്യുന്നത്?
നിന്റെ ഉദ്ദേശമെനിക്ക്
മനസ്സിലായി.
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
നിക്കി, വേണ്ട, നീയെന്തിനാണ്
എൻ്റെ കാറിൽ കേറുന്നേ?
നമുക്ക് നിൻ്റെ
വീട്ടിലേക്ക് പോകാം.
സത്യം പറഞ്ഞാൽ നീയെന്നെ
ശരിക്കും പേടിപ്പിക്കുകയാണ്.
എന്റെ ദൈവമേ, ഇല്ല.
നീയിതിനുമുമ്പ് ഇങ്ങനെയൊക്കെ
കാണിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടേയില്ല.
കോപ്പ്,
നിനക്കിതെന്ത് പറ്റി?
എനിക്ക് ശരിക്കും...
എന്റെ കിളി
പോയെന്ന് തോന്നുന്നു.
അതെ, എനിക്കറിയാം,
അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ നിന്നോട്
വീട്ടിലേക്ക് പോകാൻ പറഞ്ഞത്.
നമുക്കിതിനെക്കുറിച്ച്
നാളെ സംസാരിക്കാം.
അത് പറ്റില്ല.
എനിക്കിനി ഒറ്റക്കിരിക്കാൻ
പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
അതെന്താ?
എൻ്റെ ഡാഡി
മരണക്കിടക്കയിലാണ്.
നിക്കി,
അങ്ങനെയൊന്നും പറയല്ലേ.
-എനിക്ക് വളരെ വിഷമമുണ്ട്.
-ഞാൻ വീടിനകത്തേക്ക്
ഒരടിവെച്ചതേയുള്ളൂ.
പിന്നെ മുന്നോട്ട്
പോകാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
പ്ലീസ്, നമുക്ക് പോകാമോ?
നിനക്കെങ്ങോട്ടാണ്
പോകേണ്ടത്?
ഓഹോ...
ഇതാണല്ലേ...
ഇത്...
നിൻ്റെ പഴയ
വീടിനേക്കാൾ വലുതാണല്ലോ.
അതെ, ഇത്
ഗ്രാൻഡ്മയുടേതായിരുന്നു.
എനിക്ക് കൈവശം
വെക്കാൻ കിട്ടി.
ദൈവമേ!
നിൻ്റെ മണമാണല്ലോ
ഇവിടെ മുഴുവൻ.
നീയെന്താ പറഞ്ഞത്,
വല്ല നാറ്റവുമാണോ?
അല്ലല്ല, നിൻ്റെ മണം തന്നെ.
നല്ല മണമാണ്.
എനിക്കിവിടം ഇഷ്ടമായി.
നിനക്ക് വെള്ളമോ, ടവ്വലോ എന്തേലും
വേണമെങ്കിൽ പറഞ്ഞാൽ മതി.
അതല്ലെങ്കിൽ, ഇനി ആഡ്വിലോ
മറ്റെന്തെങ്കിലും വേണലും പറ.
(ഒരു വേദന സംഹാരി )
-ഞാൻ നേരത്തെ വല്ലാതെ
പെരുമാറിയതിന് സോറി.
-ഹേയ് കുഴപ്പമില്ല.
സോറിയൊന്നും
പറയേണ്ട ആവശ്യമില്ല.
വെറുതെ...
നിനക്കാവശ്യമുള്ള
സമയം എടുക്കാം.
ഓക്കേ?
ഗുഡ് നൈറ്റ്.
ഒന്ന് നിൽക്ക്.
എന്താ?
എൻ്റെ കൂടെ കിടക്കാമോ?
പ്ലീസ്?
പ്ലീസ്, ഇല്ലേൽ ഞാനിങ്ങനെ...
...രാത്രി മുഴുവൻ എന്തൊക്കെയോ
ചിന്തിച്ച് മുകളിലേക്കും നോക്കി കിടക്കും.
പ്ലീസ്?
ശരി.
നീ ഓക്കെയല്ലേ?
ഇപ്പോഴത്തെ
സാഹചര്യംവെച്ച്, ഓക്കെയാണ്.
ദൈവമേ,
എനിക്കിതാവശ്യമായിരുന്നു.
ശരിക്കും?
അതെ.
അതെന്താ?
നിൻ്റെ പൂച്ച ചത്തതിൽ എനിക്ക്
ശരിക്കും വിഷമമുണ്ട്, ബെയർ.
ഇതിപ്പോ എന്നേക്കാൾ വിഷമമാണ്
നിനക്കെന്ന് തോന്നുന്നു.
നിൽക്ക്.
ഇതെന്ത് മൈരാണ്?
എന്താണിത്?
-എന്താ, എന്താ?
-എൻ്റെ ദൈവമേ!
-എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം,
-നീയെന്നെ ഉമ്മവെച്ചു.
എനിക്കറിയാം, ഞാൻ...
ഞാനെന്തോ കണ്ടെന്ന് തോന്നി.
-അതെന്ത് കോപ്പായിരുന്നു?
-എനിക്കറിയില്ല.
-സോറി...സോറി...
-വേണ്ട...വേണ്ട...
-നിക്കി, എന്താ നിനക്കെന്താ പറ്റിയത്?
-എനിക്കറിയില്ല, ഞാൻ വെറുതെ...
നമുക്ക്...
നമുക്കുറങ്ങാമോ?
സോറി.
നീ സോറിയൊന്നും
പറയേണ്ടതില്ല, വെറുതെ...
നാശം, നിനക്കിഷ്ടമില്ലാത്തതെന്തോ
ഞാൻ ചെയ്തതുപോലെ.
-എനിക്കങ്ങനെ ഫീൽ ചെയ്തു.
-അല്ല.
സോറി, സോറി,
ഞാൻ വെറുതെ...
-ഞാനെന്തോ കണ്ടെന്ന് തോന്നി.
-എൻ്റെ ദൈവമേ.
-നീയെന്നെ ശരിക്കും പേടിപ്പിച്ചു.
-ഒരു പാനിക് അറ്റായിരുന്നു.
എന്താ?
അതൊരു പാനിക്
അറ്റാക്കായിരുന്നു.
-ശരിക്കും?
-അതെ.
എനിക്കാകെയൊരു
വല്ലായ്മ.
അത് കുഴപ്പമില്ല.
​എന്താണ് വൺ വിഷ് വില്ലോ?
അത് ശരിക്കും പ്രാവർത്തികമാണോ?
​​ഇല്ല, ഇതൊന്നും 100
ശതമാനവും വർക്കാവില്ല!!
​​അതെ! ഇത് വർക്കാവും
ഞാൻ സത്യം ചെയ്യുന്നു!
​​ഇതൊക്കെയൊരു
തമാശയാണ്.
നീയെന്തെടുക്കുകയായിരുന്നു?
ഞാൻ ബാത്റൂമിൽ
പോവുകയായിരുന്നു.
എൻ്റെ കൂടെ കിടക്കാമോ?
എനിക്കറിയില്ല, നിക്കി.
പ്ലീസ്.
ഇല്ല...
അല്ല, നിനക്കിത്
ഇഷ്ട്ടമാകേണ്ടതാണല്ലോ?
നിക്കി, നീ...
ഇതൊരു
സ്മാരകമാണ്, ഞാൻ...
അല്ല, ഇതൊരു വല്ലാത്ത
ഏർപ്പാടായിപ്പോയി.
ഇതിലെന്താ കുഴപ്പമെന്ന്
എനിക്കറിയില്ല ബെയർ.
അല്ല, കുഴപ്പമുണ്ട്.
ഇത് നല്ലതാണോ.
ഇതെങ്ങനെ നല്ലതാകും?
-നിക്കി.
-എന്താ?
വർക്കാവാത്ത ആ പ്ലഗ്-ഇൻ
കീബോർഡൊന്ന് കാണിച്ചുതാ.
കാരണം, ഏതിനും പരാതി
പറയുന്നൊരാൾക്ക് എക്സ്ക്യൂസ്
കൊടുക്കാൻ എനിക്ക് താല്പര്യമില്ല.
-കാർട്ടർ, എന്തിനും പരാതി
പറയുന്നെന്ന് പറയരുത്.
-എന്താ?
അല്ല, അതെപ്പോഴും പറ്റില്ലെന്ന്
പറയുന്നവരെയല്ലേ അങ്ങനെ വിളിക്കുക.
ഇല്ല കാർട്ടർ, നിങ്ങൾക്കങ്ങനെ
പറയാൻ പറ്റില്ല.
-ഓ, അതെന്താ?
-അകത്താൾക്കാരുണ്ട്.
-ഓക്കേ, നമുക്ക് പോകാം.
-അതെ.
പോ, പോ.
ഓക്കേ, ഓക്കേ.
ഇതെന്ത് മൈരാണ്?
ഇന്നലെ രാത്രിയെന്താ
സംഭവിച്ചത്?
ഓക്കേ...ഓക്കേ.
ഇന്നലെ രാത്രിയുണ്ടായത്
വല്ലാത്തൊരനുഭവമാണ്.
ഞാൻ പറഞ്ഞാൽ
നീ വിശ്വസിക്കില്ല.
- കള്ളപ്പന്നീ, നീ
നിക്കിയുടെ കൂടെ കിടന്നല്ലേ?
-ഇല്ല...ഇല്ല.
-എങ്ങനെ കറക്കിയെടുത്തു, മൈരേ?
-ഇല്ല, ഞാനവക്കിട്ട് കളിച്ചിട്ടില്ലളിയാ.
നിങ്ങളൊരുമിച്ച് വരുന്നത്
ഞാൻ കണ്ടതാണ്.
-അതെ, അത്...
-അവൾ നിൻ്റെ കൂടെ കിടന്നോ?
അതുപോട്ടെ,
നീ ജോലിക്ക് കയറ്.
-ഇയാൻ...
-നിനക്കെന്താ ഒരു പേടി?
സാറയെയാണോ?
നമ്മൾ ചുമ്മാ...
ചിരിച്ച് കാണിക്ക്.
അതെ.
നിക്കി വല്ലാത്തൊരു അവസ്ഥയിലൂടെയാണ്
കടന്നുപോകുന്നതെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
-എന്താ?
-എനിക്കറിയില്ലളിയാ.
അവളിന്നലെ വല്ലാതെയാണ്
പെരുമാറിയിരുന്നത്.
അതായത്,
അവളിങ്ങനെ...
എങ്ങനെയെന്ന്,
അവൾ ഓക്കെയല്ലേ?
അല്ല.
-അവൾക്കെന്താ പ്രശ്നമെന്ന് പറഞ്ഞോ?
-ഏകദേശം...
പക്ഷേ ഇനിയുമെന്തൊക്കെയോ
പറയാനുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
എന്നിട്ട്, അതെന്താണ്.
അവൾ തന്നെ
നിന്നോട് പറയട്ടെ.
മൈര്, പറയാൻ
തുടങ്ങിയിട്ട് മുഴുമിപ്പിക്ക്.
-മൈരൻ!
-അവളുടെ ഡാഡിക്ക് ക്യാൻസറാണ്.
-ശരിക്കും?
-അവളെന്നോട് അങ്ങനെയാണ് പറഞ്ഞത്.
അവളൊട്ടും മൈൻഡ് ചെയ്യാത്ത
വാഷിംഗ്ടണിലുള്ള ഡാഡിയോ.
അതിപ്പോഴും അവളെ
വിഷമിപ്പിക്കുന്നുണ്ടാകും, എനിക്കറിയില്ല.
-അതെ, അതെ,
-പക്ഷേ അതിലും വലുതെന്തോ
ഉണ്ടെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
അതായത്, അവൾക്ക്,
ഒരു മെൻ്റൽ ബ്രേക്ക്ഡൗണോ
മറ്റോ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
അതായത്, അവൾ
പെട്ടെന്ന് പേടിക്കും.
പിന്നെ പെട്ടെന്ന്
തന്നെ സന്തോഷത്തിലാകും.
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്,
നീ തമാശ പറയുകയാണോ?
അവളെന്നെ ചുംബിക്കാൻ
തുടങ്ങി, എന്നിട്ട് കരഞ്ഞു.
അത് ശരിക്കും വല്ലാത്തൊരവസ്ഥയായിരുന്നു.
അപ്പോൾ നിനക്കെന്താ തോന്നിയതെന്ന്
അവളോട് പറഞ്ഞു, എന്നിട്ട്?
ഞാനവളോട് പറഞ്ഞില്ല.
എന്താ?
-ഞാനവളോട് പറഞ്ഞില്ല,
-നീ...
-അവൾ നിന്നെ ഉമ്മ വെച്ചെന്നോ?
-അതാണ് ഞാനും പറയുന്നത്.
മൈര്, ഇതെങ്ങനെയാ
ശരിയാവുക?
അറിയില്ലളിയാ, അവൾക്ക്
ശരിക്കും സഹായം ആവശ്യമുണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
എന്നിട്ടവൾ... എന്നിട്ടവൾ
കരയുകയായിരുന്നോ?
അതെ, പിന്നെയവൾ
പഴയതുപോലെയാകും.
അത് ഭയാനകമായിരുന്നു,
അവളൊരു സൈക്കോയെ
പോലെ ആയിരുന്നു.
എനിക്കറിയില്ല, എന്നിട്ട്...
എന്നിട്ടവൾക്ക് എന്നെ...
...കെട്ടിപ്പിടിച്ച്
ഉറങ്ങണമായിരുന്നു.
-നീയങ്ങനെ ചെയ്തോ?
-ഇല്ല.
-നീയങ്ങനെ ചെയ്താൽ
അതൊരു വലിയ പ്രശ്നമായേനെ ബ്രോ.
-ഞാൻ ചെയ്തില്ല.
-മൈര്, ഞാൻ താഴെ തറയിലാണ് കിടന്നത്.
-എന്നെ വെറുപ്പിക്കരുത്.
അവളെന്നെ
ശരിക്കും പേടിപ്പിച്ചു.
അവൾ വീണ്ടും മോളി(ഒരു ലഹരി മരുന്ന് )
ഉപയോഗിച്ചെന്നാണോ നിനക്ക് തോന്നുന്നത്?
എനിക്കങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല.
-ചിലപ്പോൾ...
-അതേയളിയാ.
കേട്ടിട്ടവൾ മോളി ഉപയോഗിച്ചതു
പോലെയാണ് തോന്നുന്നത്.
അതെ,
ചിലപ്പോഴങ്ങനെയാവാം.
-ഞാൻ പോയവളോട് സംസാരിക്കാം.
-നിൽക്ക്, നിൽക്ക്.
അവളിപ്പോഴും ഇങ്ങോട്ട്
നോക്കുന്നുണ്ടോ?
അതെ, നോക്കുന്നുണ്ട്.
-നീ വല്ലാതെ പെരുമാറരുത്.
-നിനക്കൊന്ന്...
...സമാധാനപ്പെട്ടിട്ട്
പോയി പണി തുടങ്ങാമോ?
ബെയർ, നീയാ
പിയാനോയിൽ "മൂൺ റിവർ"...
-...പാട്ടൊന്ന് വായിക്കണം.
-ഹേയ് ബെയർ.
...ആ കീബോർഡിലുള്ള 14 വയസ്സുകാരൻ
കൊച്ചുവാണത്തിന് വേണ്ടിയാണ്.
ഹേയ്, ബെയർ.
സാറ, മോളെ, നീ പെർക്കഷൻ
സ്റ്റോക്കെടുക്കാമോ?
ശരി, കമോൺ ഗയ്സ്,
ഇന്നൊരു വലിയ ദിവസമാണ്.
നല്ല തിരക്കായിരിക്കും.
ഓക്കേ.
അളിയാ, ഇതെല്ലാം കഴിഞ്ഞിട്ട്
എനിക്ക് രണ്ടെണ്ണം അടിക്കണം.
ആകെ വട്ട്പിടിച്ചുപോയി.
-ഞാൻ നിന്നോട് പറഞ്ഞതല്ലേ.
-ഞാനെനിക്കായിട്ടൊരു...
എനിക്കിനി ഉറങ്ങണം.
നല്ലൊരു ദിവസമായിരിക്കട്ടെ.
-നന്ദി,
-പിന്നെക്കാണാം.
-സൂക്ഷിച്ച് വീട്ടിൽ പോണം, ബൈ.
-നിക്കി.
ഇന്നെനിക്ക് നിന്നെ വീട്ടിലാക്കാൻ
പറ്റുമോന്നറിയില്ല.
എനിക്കറിയാം, ഞാനെൻ്റെ
പേഴ്സെടുക്കാൻ വന്നതാണ്.
റെഡിയാണോ.
അതെ.
എക്സ്ക്യൂസ് മി.
-നീയിവളെ കൊണ്ടുപോകുകയാണോ?
-അതെ.
ഞാൻ കൊണ്ടുപൊയ്ക്കോളാം.
-ഓക്കേ.
-കൊള്ളാം.
എന്നെ വിശ്വസിക്ക്.
ബൈ ഗയ്സ്.
കാണാം.
ഞാൻ മൂന്ന്
വെബ്സൈറ്റുകളിൽ നോക്കി.
എന്നിട്ട്?
എനിക്ക് തോന്നുന്നു അവൾ...
നീയവളോട് സംസാരിച്ചോ?
-ഞാൻ സംസാരിച്ചു.
-അവളെന്താ പറഞ്ഞത്?
അവൾ...
അവൾ ഓക്കെയാണ്.
എല്ലാം ഓക്കെയാണ്.
അവൾ നിന്നെ തുറിച്ചു
നോക്കിയൊന്നുമില്ല.
അവളെന്നെ തുറിച്ചു
നോക്കുകയായിരുന്നു, എന്നിട്ട്...
ചിലപ്പോഴായിരിക്കാം,
പക്ഷേ ഞാനവളോടിപ്പോ വെറുതെ
സംസാരിക്കുകയായിരുന്നു.
അവൾ നമ്മളെ രണ്ടുപേരെയും
നോക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
നമ്മളവളെക്കുറിച്ചാണ്
സംസാരിക്കുന്നതെന്നവൾക്ക് തോന്നി.
അതുകൊണ്ടാകും
അങ്ങനെ നോക്കിയത്.
നിങ്ങളൊരുമിച്ചല്ലേ വന്നത്?
-ഞാനവളെയൊന്ന് വിളിക്കട്ടെ.
-വേണ്ട വിളിക്കണ്ട.
നീയങ്ങനെ ചെയ്യരുത്...
കാരണം, ഞങ്ങളിങ്ങനെ...
വെറുതെ സംസാരിച്ചെന്നെന്നേയുള്ളൂ.
ഒന്ന് നിൽക്ക്.
നീയവളോട് സംസാരിക്കാൻ
പോവുകയാണെന്നാണ്
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
ബെയർ...
ഹേയ്, ബെയർ.
-ഹേയ്.
-ഞാൻ കുളിക്കാൻ
പോവുകയായിരുന്നു.
എന്നിട്ടെന്തിടണമെന്ന്
എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
എന്തിനാ?
ഇന്നലെ രാത്രി നടന്നതിന്
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ...
നീ ശരിക്കും പേടിച്ചെന്ന്
ഇയാനെന്നോട് പറഞ്ഞു.
അവിടെയുണ്ടാകാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ
എനിക്ക് സന്തോഷമേയുള്ളൂ.
അതെ, അപ്പോൾ
ഞാൻ ലഹരിയൊന്നും
അടിക്കാൻ പാടില്ലായിരുന്നു.
അപ്പോൾ...
ഞാൻ MDMA
അടിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു.
-ആണോ?
-പിന്നെ...ബോധമില്ലായിരുന്നു.
അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല.
നിനക്കിന്നലെ
കാണിച്ചുകൂട്ടിയത്...
...എന്തെങ്കിലും
ഓർമ്മയുണ്ടോ?
ചിലതൊക്കെ,
അതായത്...
ഞാൻ വല്ലാതെ പെരുമാറിയെങ്കിൽ
അതതുകൊണ്ടാണ്.
ഡാഡിയുടെ കാര്യങ്ങൾ
എന്നെ വല്ലാതെ അലട്ടുന്നുണ്ട്.
അതുകൊണ്ട് സാധാരണ ചെയ്യാത്ത
പലതും ഞാൻ ചെയ്തുപോയി.
നീയെന്നെ മുതലെടുത്തുവെന്നൊന്നും
ഞാൻ പറയുന്നില്ല.
നിക്കി, നീ മയക്കുമരുന്ന്
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന്
എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
ഞാനുമതാണ് പറയുന്നത്,
ഞാനങ്ങനെ പറയുന്നില്ല.
-എന്ത് പറയുന്നില്ലെന്ന്?
-നീയെന്നെ മുതലെടുത്തുവെന്ന്.
എനിക്കങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല...
ഞാൻ ചെയ്തിട്ടില്ല.
എനിക്കറിയാം,
അതുകൊണ്ടാണ്...
നീ മുതലെടുത്തിട്ടില്ലെന്ന്
ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
ഓക്കേ, കൊള്ളാം.
എനിക്ക് വെറുതെ,
എനിക്കതിഷ്ടമല്ല...
നമ്മൾ തമ്മിലുള്ള ഈ
ബന്ധമെനിക്കിഷ്ടമാണ്.
ചില കാര്യങ്ങളിൽ എനിക്ക്
നിന്നോട് സത്യസന്ധത കാണിക്കണം.
അതെനിക്ക് വളരെ
പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്.
അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല,
എനിക്കത് മനസ്സിലാകും.
നിനക്കെന്നെ ഇഷ്ടമാണെന്ന്
എനിക്കറിയാം, ബെയർ.
അല്ല, ഞാൻ...
എന്താ, നിനക്കെന്നെ
ഇഷ്ടമാണോ?
അതെയെന്ന് പറഞ്ഞാൽ
നീ പേടിക്കുമോ?
എത്ര നാളായി നിനക്കിങ്ങനെ
തോന്നാൻ തുടങ്ങിയിട്ട്?
അതിങ്ങനെ കാലക്രമേണ
സംഭവിച്ചതാണ്.
ക്രിസ്മസ് കാലത്താണ്
തുടങ്ങിയത്, എന്നിട്ട്...
എനിക്കറിയില്ല,
അത് വെറുതെ...
പിന്നെ, ഇന്നലെ രാത്രി, നമ്മൾ
തമ്മിലെന്താകുമെന്ന് ഞാൻ കണ്ടു...
നിനക്കെന്നോട്
പ്രണയമുണ്ടോ?
അതെ, ഉണ്ട്.
അപ്പൊ ഞാൻ "ഇൻ എ ബാൻഡ്"
എന്നെഴുതി, എന്നിട്ടവളത് മാറ്റിച്ചു.
പിശാച്!
എന്നിട്ട് നീയെന്നോട്
ചേർന്നിരുന്ന് മന്ത്രിച്ചു...
"ഞാൻ നിൻ്റെ
ബാൻഡിലുണ്ടാകുമെന്ന്."
നിൻ്റെ ഡാഡിക്കിപ്പോൾ
എങ്ങനെയുണ്ട്?
നമുക്കാ വിഷയം
സംസാരിക്കണോ?
ഓക്കേ.
​​ഇയാൻ കോളിങ്‌.
അപ്പൊ, നിനക്കാരാകാനാ
ആഗ്രഹം?
ഞാൻ ശരിക്കുമതൊന്നും
ചോദിച്ചില്ല.
അതിലിപ്പോ നിൻ്റെ
തെറ്റൊന്നുമില്ല.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഞാനങ്ങനെ
മനസ് തുറക്കുന്ന ഒരാളൊന്നുമല്ല.
നിനക്കങ്ങനെ തോന്നുന്നോ?
എല്ലാവരുമങ്ങനെ
പറയാറുണ്ട്.
-ആര് പറഞ്ഞു?
-ഇയാൻ.
സത്യത്തിൽ, നീയും.
നീയൊരിക്കൽ
എന്നോടങ്ങനെ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ പറഞ്ഞോ?
നീയെന്നെ അടച്ചുവെച്ച
പുസ്തകമെന്നാണ് വിളിച്ചത്.
അടച്ചുവെച്ച പുസ്തകത്തെക്കുറിച്ചുള്ള
നല്ലൊരു കാര്യമെന്താണെന്ന് വെച്ചാൽ...
...എനിക്കത് ആദ്യം മുതൽ
വായിക്കാൻ പറ്റുമല്ലോ.
ചിലപ്പോഴൊരു ഫുഡ്
ക്രിട്ടിക് ആകുമായിരിക്കും.
സ്റ്റീക്കിൽ
കെച്ചപ്പൊഴിച്ച നീയോ?
ഞാൻ വരുമ്പോൾ എല്ലാവരും
ചോദിക്കും, "ഹേയ്, നിങ്ങളാ
ഫുഡ് ഗയ് അല്ലേ." എന്ന്.
അപ്പൊ ഞാൻ പറയും, "പ്ലീസ്, എന്നെ
ത്രീ-ബൈറ്റ് ബെയ്‌ലി എന്ന് വിളിക്കൂ."
എന്നിട്ടവരെനിക്കൊരു
ഫോർ-കോഴ്സ് മീൽ വിളമ്പും.
ഞാനെൻ്റെ പേഴ്സെടുക്കുമ്പോൾ,
അവരെല്ലാവരും കൂടി പറയും...
..."വേണ്ട വേണ്ട സർ, പ്ലീസ്, ഇന്നത്തെ
ഭക്ഷണം ഞങ്ങളുടെ വകയാണ്." എന്ന്.
എന്നിട്ടെനിക്ക് ഇങ്ങോട്ട്
കാശും കിട്ടും.
ഇതൊക്കെ അങ്ങനെയാണോ?
സത്യത്തിൽ എനിക്കറിയില്ല.
ഓക്കേ, എൻ്റെ കൊച്ചു
ഫുഡ് ക്രിട്ടിക്കേ...
...ഈ ബ്രെഡിനെക്കുറിച്ചുള്ള
അഭിപ്രായം എന്താണ്?
ഈ ബ്രെഡോ?
ശരി...
കുറച്ചു പഴകിയതാണ്, പക്ഷേ
ഈ ബട്ടർ ആ കുറവ് നികത്തുന്നുണ്ട്.
-ഗംഭീരം,
-ഇതിനൊരു നൂറ് ഡോളറാകും.
ശരി...
സോറി.
ഇത് രണ്ടാമത്തെ തവണയാണ്
അവൻ വിളിക്കുന്നത്.
ഞാനിപ്പോ വരാം.
-എന്താടാ, ഞാൻ തിരക്കിലാണ്,
-ഓ, നിക്കിക്കിട്ട്
ചാമ്പിക്കോണ്ടിരിക്കുവാണോ?
നിനക്കെന്താ വേണ്ടത്?
ഓക്കേ, അപ്പോൾ...
എന്താണെന്ന് പറ?
ഞാൻ സാറയോടിത്
പറയാൻ പോകുന്നില്ല.
കാരണം വെറുതെയൊരു
പ്രശ്നമുണ്ടാക്കാൻ എനിക്ക് താല്പര്യമില്ല.
നിക്കിയുടെ ഡാഡിക്ക് ക്യാൻസറുള്ള
കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് ഞാൻ നോക്കി.
പുള്ളിക്കൊരു
ജലദോഷം പോലുമില്ല.
എല്ലാ ദിവസവും പുള്ളിക്കാരൻ
ജോലിക്ക് പോകുന്നുണ്ട്.
അവളെന്തിനതിനെപ്പറ്റി
കള്ളം പറയണം ഇയാൻ?
എനിക്കറിയില്ല, നിന്റെ ശ്രദ്ധ
കിട്ടാൻ വേണ്ടിയായിരിക്കും.
അവളെന്നോട് പറഞ്ഞ ഹോസ്പിറ്റലിലേക്ക്
ഞാൻ വിളിച്ചുനോക്കി.
അവർക്ക് ഞാനാരെക്കുറിച്ചാണ്
സംസാരിക്കുന്നതെന്നു പോലും
അറിയില്ലായിരുന്നു.
നോക്ക്, ഇത്തരം കാര്യങ്ങളിലെല്ലാം
ഞാൻ നിൻ്റെ കൂടെയുണ്ടാകുമെന്ന്
നിനക്കറിയാമല്ലോ.
സത്യത്തിൽ, നീയന്ന് ജോലിക്ക്
വരാത്ത ദിവസം നിക്കിയും, സാറയും കൂടി...
...നിന്നെക്കുറിച്ചൊരു
സംസാരമുണ്ടായി.
എന്നിട്ട്, നിക്കി പറഞ്ഞത്
അവൾക്ക് നീ...
...അവളുടെയൊരു
അനിയനെപ്പോലെയാണെന്നാണ്.
അതായത് അവൾ നിന്നെ
പ്രേമിക്കുവല്ല, സുഹൃത്താക്കിയെന്ന്.
പിന്നെ നോക്ക്, നിനക്കിത്
കേൾക്കുമ്പോൾ ദേഷ്യം വരുമായിരിക്കും.
പക്ഷേ എനിക്ക് തോന്നുന്നത്
നീയിതറിയണമെന്നാണ്, കാരണം...
...എനിക്കറിയില്ല, അവൾക്കെന്തോ
ദുരുദ്ദേശമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
അല്ലെങ്കിൽ അവൾക്കെന്തോ
മാനസിക പ്രശ്നമുണ്ടളിയാ.
ചിലപ്പോൾ സാറയ്ക്ക്
അസൂയയായിട്ട് അവളങ്ങനെ
ഉണ്ടാക്കി പറഞ്ഞതായിരിക്കാം.
പക്ഷേ അങ്ങനെയാണേലും...
...എന്തൊക്കയോ ഉടായിപ്പ്
മണക്കുന്നുണ്ടളിയാ.
നിക്കി പെട്ടെന്ന്
വേറൊരാളായി മാറിയതുപോലെ.
അവൾക്ക് പെട്ടെന്ന്
നിന്നോടൊരു പ്രണയം.
എല്ലാം ഓക്കെയല്ലേ?
നിക്കി, നീ...
എന്താ?
ഇല്ല അത് കുഴപ്പമില്ല.
ഞാൻ നിനക്കൊരു
സാധനം കൊണ്ടുവന്നിട്ടുണ്ട്.
എന്താണ്?
എന്താണിത്?
തുറന്നുനോക്ക്.
ഇതൊരു "ടൈഗേഴ്സ്
ഐ" ക്വാർട്സ് കല്ലാണ്.
ഇതെൻ്റെ മമ്മിയുടേതായിരുന്നു,
അതിന് ശേഷം
എനിക്ക് കിട്ടി.
ഇത് നിനക്ക് ആത്മവിശ്വാസവും,
ഇച്ഛാശക്തിയും തരുമെന്നാണ്
വിശ്വാസം, അതുകൊണ്ട്...
ഇനി നിനക്കൊരു
ഫുഡ് ക്രിട്ടിക് ആവാം.
നീയെന്തിനാണിതെനിക്ക്
തരുന്നത്?
ബെയർ, എനിക്ക്  നിന്നെ
ഒരുപാട്, ഒരുപാടിഷ്ടമാണ്.
നീയല്ലാതെ എനിക്ക് ജീവിക്കാൻ
പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
ഈ ലോകത്തിൽ
മറ്റാരെക്കാളും കൂടുതലായി
നീയെന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ടോ?
അതെ,
മറ്റാരെക്കാളും കൂടുതലായി.
നിക്കി.
എന്താ?
നിൻ്റെ ഡാഡിക്ക്
ശരിക്കും ക്യാൻസറുണ്ടോ?
ഇല്ല.
ഇല്ല...ഇല്ല.
എന്താ?
-അങ്ങനെ ചെയ്യരുത്.
-എന്താ?
-അങ്ങനെയൊന്നും പറയല്ലേ,
-നിക്കി.
നമ്മുടെയീ ഡേറ്റിങ് വളരെ
മനോഹരമാണെന്നാ ഞാൻ കരുതിയത്.
-അതെ, നീയൊന്നിരിക്ക്.
-ഇതിലെന്താണിത്ര കാര്യം?
നമ്മുടെയീ ഡേറ്റിങ് വളരെ
മനോഹരമാണെന്നാ ഞാൻ കരുതിയത്.
അതെ...അതെ.
അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല.
പിന്നെ
ഇതിലെന്താണിത്ര കാര്യം?
എനിക്കതിലൊരു പ്രശ്നവുമില്ല.
യെസ്!
അടിപൊളിയായിരുന്നു, ബേബ്.
അതെ.
നിക്കി?
കിടന്നുറങ്ങിക്കോ.
നിക്കീ.
നീയെന്താണി ചെയ്യുന്നത്?
നീയെന്താണി ചെയ്യുന്നതെന്ന്?
നീയുറങ്ങുന്നത് നോക്കി
നിൽക്കുകയായിരുന്നു.
ഉറങ്ങുമ്പോൾ നിന്നെ
കാണാൻ നല്ല ക്യൂട്ടാണ്.
എന്റെ സ്വെറ്ററാണോ
ഇട്ടിരിക്കുന്നത്?
ഇതിന് നിന്റെ മണമാണ്.
-നിനക്കിവിടെ വന്ന് കിടക്കാമോ?
-ഇല്ല, ഇല്ല.
-നിക്കീ.
-ഇല്ല.
എനിക്കെന്റെ
സ്വപ്നങ്ങൾ ഇഷ്ടമല്ല.
ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നത് പോലെ നീയെന്നെ
സ്നേഹിക്കുന്നില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഞാൻ തരുന്ന സ്നേഹം
നീയെനിക്ക് തിരികെ നൽകുന്നില്ല.
അല്ല,
ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ട്.
നീ വന്ന് കിടക്കാൻ നോക്ക്.
പ്ലീസ്?
കിടന്നുറങ്ങാൻ നോക്ക്.
നീയെന്താ എന്നെ
സ്നേഹിക്കാത്തത്?
നിക്കീ, നിക്കീ, നീയെവിടെയാ?
എന്താ?
നിക്കീ,
നീയെന്താണി ചെയ്യുന്നത്?
നിക്കീ.
അല്ല,
ഞാനെന്താ ചെയ്യേണ്ടത്?
സാൻഡിക്ക് വേണ്ടി, ഓക്കേ?
അവിടെ കിടക്കാൻ!
ഇതെന്ത് മൈരാണ്?
-ഗുഡ് മോണിംഗ്.
എന്താ?
നീയെന്റെ മുടി മുറിച്ചോ?
മുറിച്ചു.
നമുക്കിനി
അങ്ങനെയൊന്നും വേണ്ട.
ഓക്കേ.
നിനക്കുള്ള ഉച്ചഭക്ഷണം
പാക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
നമുക്കിന്നലെ രാത്രി
നടന്നതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കാമോ?
എനിക്കറിയാം.
എനിക്കറിയാം, എനിക്കറിയാം.
അതൊരു വല്ലാത്ത
സംഭവമായിരുന്നു.
അല്ലേ?
അതെ,
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഓക്കേ, കൊള്ളാം,
കാരണം സത്യം പറഞ്ഞാൽ...
...ഞാൻ ശരിക്കും
പേടിച്ചുപോയി.
എന്റെ ദൈവമേ.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാനൊരു ദുസ്വപ്നം കണ്ടു,
എന്നിട്ട് ഞാൻ...
-എന്നിട്ട് നീ...?
-ഇതെങ്ങനെയുണ്ട്?
അത്രക്കങ്ങോട്ട് പോരാ.
ഓക്കേ.
-ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്, നിക്കീ.
-ഇങ്ങോട്ട് വാ.
-എനിക്ക് തോന്നുന്നത്...
ഞാൻ പറയുന്നതൊന്ന്
കേൾക്ക്.
ഐ ലവ് യു.
ഐ ലവ് യു റ്റൂ.
-അപ്പോൾ...എന്നിട്ട്...
-ഓക്കേ...ഓക്കേ.
കൊള്ളാം, കൊള്ളാം.
നീയെനിക്കൊരു
സത്യം ചെയ്തുതരാമോ?
തരാം.
ഇനിയിങ്ങനത്തെ വല്ലാത്ത
കാര്യങ്ങളൊന്നും ചെയ്യരുത്.
ശരിയല്ലേ?
ഞാനുറങ്ങുമ്പോൾ എന്നെ
നോക്കി നിൽക്കാൻ പാടില്ല,
അല്ലെങ്കിൽ, ഇങ്ങനത്തെ
പേടിപ്പിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യരുത്.
-ഓക്കേ.
-ശരിയല്ലേ?
ഞാൻ ശരിക്കും
സത്യം ചെയ്യാം.
അങ്ങനെയൊക്കെ സംഭവിച്ചതിൽ
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഓക്കേ.
-ഓക്കേ.
-അപ്പൊ...
-നമുക്കിടയിൽ പ്രശ്നങ്ങളൊന്നുമില്ലല്ലോ?
-പ്രശ്നങ്ങളൊന്നുമില്ല.
നമ്മൾ ഓക്കെയാണ്.
-കൊള്ളാം.
ശരി.
ദൈവമേ, എനിക്ക്
നിന്നെ മിസ്സ് ചെയ്യും.
ഇന്നെനിക്കും
ഡ്യൂട്ടിയുണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു.
വേണ്ട വേണ്ട, നീ നിന്റെ ലീവ്
അടിച്ചുപൊളിക്ക്.
ചിലപ്പോൾ
ഞാനങ്ങോട്ടേക്കൊക്ക വരാം.
വേണ്ട വേണ്ട, നീ
വീട്ടിൽത്തന്നെ നിന്നാൽ മതി.
ലവ് യു.
വാതിൽ തുറക്കാനെന്തെങ്കിലും
ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടെങ്കിൽ...
...വീട്ടിൽത്തന്നെ
നിൽക്കാവുന്നതേയുള്ളൂ.
ഇല്ല, ഞാൻ തുറന്നു.
ബൈ, ബെയർ.
ഇക്കാലത്തുള്ളവർക്കെന്താ
ഇത്ര അഹങ്കാരം?
ആൾക്കാർക്ക് യാതൊരു
ക്ഷമയുമില്ല.
ഞാൻ തിരക്കിലാണെന്ന്
അവർക്ക് വ്യക്തമായി അറിയാമല്ലോ,
എന്നിട്ടുമവരെന്നെ ശല്യം
ചെയ്തുകൊണ്ടേയിരിക്കുകയാണ്.
ഇതെന്ത് മൈരാണ്?
ചിലർക്ക് മാത്രം
മനസിലാകുന്ന തമാശയാണ്.
​​എന്റെ കൊച്ചു
ഫുഡ്‌ ക്രിട്ടിക്കിന്!
ഇന്ന് രാത്രി നീ ഇയാന്റെ
പരിപാടിക്ക് പോകുന്നുണ്ടോ?
എന്ത് പരിപാടി,
ഞാനൊന്നും കേട്ടില്ലല്ലോ.
ശരി...
എന്ത്, "ശരി"?
നീ ഇയാനോട് പറഞ്ഞതൊക്കെ
ഞാനറിഞ്ഞു.
എന്തിനെപ്പറ്റി?
നിക്കിയെക്കുറിച്ച്.
അവളെന്നെ സുഹൃത്തായി
മാറ്റിയതിനെക്കുറിച്ചാണോ?
നിക്കി പണ്ടെന്തൊക്കെയാണ്
പറഞ്ഞതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല, പക്ഷേ...
നമ്മളതിനെപ്പറ്റി ആകെ
ഒറ്റത്തവണയല്ലേ സംസാരിച്ചിട്ടുള്ളൂ.
എനിക്കിതൊരു വല്ലാത്ത
സംഭവമായിട്ടാണ് തോന്നുന്നത്.
പെട്ടെന്ന് നിങ്ങളെങ്ങനെയാണ്
ഡേറ്റിങ് തുടങ്ങിയതെന്ന്.
അതായത്, സൂപ്പർ
ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നത്.
എനിക്കറിയില്ല, സാറ.
നോക്ക്, നിക്കിയെന്ത്
കളിയാണ് കളിക്കുന്നതെങ്കിലും
എനിക്കതറിയേണ്ട കാര്യമില്ല.
നിനക്ക് വിഷമം വരരുതെന്ന്
കരുതി മാത്രമാണ് ഞാൻ...
-നിനക്ക് നിക്കിയുമായെന്താണ് പ്രശ്നം?
-അല്ല, പിന്നെ...
ഇയാൻ എന്നെക്കുറിച്ചില്ലാത്തത്
പറഞ്ഞുനടക്കുകയാണെങ്കിൽ,
നീയിതുകൂടി അറിയണം.
-ഇയാനും...
-മോളേ...
നമുക്കൊരെണ്ണം കൂടി കിട്ടി.
ദൈവമേ,
എനിക്ക് പേടിയാവുന്നു.
ദൈവമേ, പ്ലീസ്.
പ്ലീസ്.
ഇല്ല.
എന്തായാലും,
നിനക്കെവിടെയെങ്കിലുമൊക്കെ
അഡ്മിഷൻ കിട്ടേണ്ടതാണ്, അല്ലെങ്കിൽ...
-എനിക്കറിയാം.
-നിനക്കറിയാമല്ലോ അല്ലേ?
ഓക്കേ.
എന്നാപ്പോയി ജോലി ചെയ്യ്.
പഠിക്കുന്ന സമയത്ത്
ഊമ്പിത്തെറ്റി നടന്നതിന്...
...ഇത് തന്നെ കിട്ടണം, അല്ലേ?
ഇതാണോ നിന്റെ...
അവസാനത്തേത്?
അല്ല, ഒരെണ്ണം കൂടിയുണ്ട്.
ലൂഥറിൽ.
ടാറ്റൂ കോളേജിൽ പോയില്ലെങ്കിലും
നിനക്കെനിക്കൊരു ടാറ്റൂ അടിച്ചുതരാമല്ലോ.
നന്ദി.
അതൊരു ചെറിയ ടാറ്റൂ ആയിരിക്കണം,
ആരും കാണാത്തിടത്ത്.
നിന്റെ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന്
ഊമ്പിയ മണമാണല്ലോ.
-അയ്യോ.
-ദൈവമേ.
"എന്റെ കൊച്ചു ഫുഡ് ക്രിട്ടിക്കിന്."
-നീയെന്താണി ചെയ്യുന്നത്?
-"എന്റെ കൊച്ചു ഫുഡ് ക്രിട്ടിക്കിന്."
ശരി, ഈ പൂച്ചയെക്കുറിച്ചുള്ള
നിന്റെ അഭിപ്രായമെന്താണ്?
എന്താ?
അതിനർത്ഥമെന്താണ്?
"എന്താണഭിപ്രായം: പൂച്ച?"
ബെയർ, ഇതിന്റെ
അർത്ഥമെന്താണ്?
മൈര്, ഇത്
വിചിത്രമായിരിക്കുന്നല്ലോ.
ബെയർ, ഇതിന്റെ
അർത്ഥമെന്താണ്?
എന്താ?
ബെയർ,
ഇതെന്ത് മൈരാണ്?
നിനക്കിതെന്ത് പറ്റി?
നീ, നീ ഓക്കെയല്ലേ?
ബെയർ, എന്താ...
എന്റെ ദൈവമേ!
-ബെയർ, നീ ഓക്കെയല്ലേ?
-ഇവിടെയെന്താ നടക്കുന്നത്?
-എന്റെ ദൈവമേ!
-ബെയർ, ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
-ഡാഡി!
-ഇല്ല, എനിക്കിത് പറ്റില്ല.
-എനിക്കത് നോക്കാൻ പറ്റില്ല.
-ബെയർ, ഇതിനർത്ഥമെന്താണ്?
ചിലർക്ക് മാത്രം
മനസിലാകുന്ന തമാശയാണ്.
ബാരൺ.
ഹേയ്, എന്നെയൊന്ന്
വീട്ടിലാക്കാമോ?
നിന്റെ കാറെവിടെ?
ഇന്നെനിക്കൊരു ഊബർ
പിടിക്കേണ്ടിവന്നു.
എഞ്ചിനിലെന്തോ കേടുവന്നു.
-ഞാനൽല്പം തിരക്കിലായിരുന്നു.
-എന്താ, എന്തേലും ചെയ്യാനുണ്ടായിരുന്നോ?
അത് വിട്,
നമ്മൾ അയൽക്കാരല്ലേ.
അപ്പോൾ...
നമുക്ക് നിന്നെയും, നിക്കിയെയും
കുറിച്ച് സംസാരിച്ചാലോ?
അതിലെന്താ ഇത്ര
സംസാരിക്കാൻ?
നിക്കിക്ക് വല്ലാത്ത
എന്തൊക്കെയോ...
...മാനസിക പ്രശ്നങ്ങളുണ്ടെന്നും മറ്റും
പറഞ്ഞുകൊണ്ട് നീയെന്റടുത്ത് വന്നു.
അവൾക്ക് ശരിക്കും സഹായം
ആവശ്യമുണ്ടെന്നും പറഞ്ഞു,
എന്നിട്ടിപ്പോ നീ പറയുന്നു...
..."ഓ, അല്ലല്ല, ഞങ്ങൾ പ്രണയത്തിലാണ്,
അവൾ ഓക്കെയാണ്...
-...എല്ലാം അടിപൊളിയാണ്" എന്ന്.
-അവൾ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു.
സത്യത്തിൽ
നിക്കി ഓക്കെയാണ്.
ശരി, എനിക്കിതൊന്ന്
വിശദീകരിച്ച് തരാമോ?
അവൾ ക്യാൻസറിനെക്കുറിച്ച്
കള്ളം പറയുകയാണ്.
അതൊന്നും
വിശദീകരിച്ചുതരാൻ സമയമില്ല.
ഇപ്പോൾ കിടപ്പും
അവിടെയാക്കി.
എനിക്ക് ഞങ്ങളുടെ ബന്ധം
തകർക്കാൻ താല്പര്യമില്ല.
അവളുടെ ഡാഡിയെക്കുറിച്ചും
കള്ളം പറഞ്ഞു.
അതായത്, അതൊരു വല്ലാത്ത
കാര്യമാണെന്ന് നീ സമ്മതിക്കണം.
പിന്നെ, ഇന്ന് രാത്രി നിന്റെ
വീട്ടിലൊരു പാർട്ടിയുണ്ടെന്ന് കേട്ടല്ലോ.
- വിഷയം മാറ്റല്ലേ.
- നീയെന്താ ഞങ്ങളെ ക്ഷണിക്കാത്തത്?
അപ്പൊ നിങ്ങളിപ്പോൾ
"ഞങ്ങളായോ"?
പിന്നെ, നീയെന്താ എന്നെ
പാർട്ടിക്ക് വിളിക്കാതിരുന്നത്?
നീ വിഷയം മാറ്റരുത്.
ഞാൻ നിങ്ങളെ രണ്ടിനേയും
വീട്ടിലേക്ക് വിളിക്കാൻ പോകുന്നില്ല.
അതെന്താ?
കാരണം...
നിക്കിക്ക് വല്ലാത്ത എന്തൊക്കെയോ
പ്രശ്നങ്ങളുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു,
പിന്നെ,
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്...
...നീയീ സാഹചര്യം
മുതലെടുക്കുകയാണെന്നാണ്.
- പോടാ മൈരേ,
- ഞാൻ സ്നേഹംകൊണ്ട് പറയുവാ ബ്രോ.
- അല്ലാതെ നിന്നെ കുറ്റപ്പെടുത്തുവല്ല.
- പോടാ, അവളാണെന്റെ പുറകെ വന്നത്.
ഞാൻ നിന്റെ കൂടെയാണ്,
പക്ഷെ ഇതത്ര നല്ലതിനല്ല.
ഇതിപ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കണ്ടാൽ
എന്താണ് വിചാരിക്കുക?
നീയെന്തിനാണിത്ര നല്ലൊരു
കാര്യത്തെ നശിപ്പിക്കാൻ നോക്കുന്നത്?
കാർട്ടർപോലും എന്നോടെന്തോ
പറഞ്ഞിരുന്നു, ഇതത്ര നല്ലതിനല്ലളിയാ.
ഇത് ശരിയല്ല ബ്രോ.
അവളാണ് എന്നെ
വെറുതെ വിടാത്തത്.
ശരി.
ഇന്ന് രാത്രി നിനക്ക്
പാർട്ടിക്ക് വരണമെന്നുണ്ടോ?
എനിക്കറിയില്ല, ചിലപ്പോൾ.
നിക്കി വരാൻ പാടില്ല.
അളിയാ.
ഇല്ല, നിക്കി വരാൻ പാടില്ല.
- ഇതൊരു ബോയ്സ് നൈറ്റാണ്.
- കൊള്ളാം.
അവൾക്കതിലൊരു
പ്രശ്നവുമുണ്ടാകില്ലെന്ന് എനിക്കുറപ്പാണ്.
സാറയോട് വരരുതെന്ന്
ഞാൻ മെസ്സേജ് അയക്കാം.
അപ്പോൾ
കുഴപ്പമൊന്നുമുണ്ടാകില്ലല്ലോ.
കാരണം നിങ്ങളുടേത്
ആരോഗ്യകരമായ ഒരു ബന്ധമാണ്...
...അത് പരസ്പരമുള്ള വൈകാരികമായ
ആശ്രയത്തിലല്ല നിലനിൽക്കുന്നതെങ്കിൽ...
...ഡാഡി തട്ടിപ്പോകാനായെങ്കിലും,
ഇല്ലെങ്കിലും, എന്ത് മൈരാണേലും...
...ബോയ്സ് നൈറ്റിന്
നീ വരുന്നതിൽ...
...അവൾക്കൊരു
പ്രശ്നവുമുണ്ടാകാൻ പാടില്ല.
- എനിക്കും അതിലൊരു കുഴപ്പവുമില്ല.
- നിനക്കല്ലേലെന്താ കുഴപ്പം?
നിക്കി, ഞാനാകെ
അപ്സെറ്റാണ്.
നിയാ പൂച്ചയെ
പാകം ചെയ്യാൻ പാടില്ല.
നീയാ പൂച്ചയെ പാകം
ചെയ്യാൻ പാടില്ല, ഓക്കേ?
ഞാനിന്ന് രാത്രി ഇയാന്റെ
കൂടെ പുറത്തുപോകുന്നുണ്ട്.
ഇയാൻ മാത്രമേ
കൂടെയുണ്ടാകൂ.
ഓക്കേ.
ഹലോ?
ഹേയ്.
എന്താണ്?
ഇത്...
വൺ വിഷ്
വില്ലോ ആണോ?
അതെ.
ഓ-ഓക്കേ...
ഓക്കേ, ഞാൻ...
ഞാൻ വിളിച്ചത്, എനിക്കൊരു
കാര്യത്തിന് വഴിയുണ്ടോന്നറിയാനാണ്.
എനിക്കൊരാഗ്രഹം
മാറ്റാൻ പറ്റുമോ?
നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ആഗ്രഹം
ക്യാൻസൽ ചെയ്യണോ?
അല്ല...അല്ല...
ആഗ്രഹം
അങ്ങനെയിരിക്കുന്നതിൽ കുഴപ്പമില്ല.
വേറൊരു കാര്യം
കഴിയുമോന്നറിയാൻ, അതായത്...
അതിലൊരല്പം
മാറ്റം വരുത്താമോ?
സോറി, ഞങ്ങളങ്ങനെ
ചെയ്യാറില്ല.
ഇല്ലേ?
ഈ ആഗ്രഹം എങ്ങനെയാണ്
സാധിക്കുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾക്ക്
അറിയണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ...
...ആ ബോക്സിന്
പുറകിൽ വായിച്ചുനോക്കിയാൽ മതി.
സത്യത്തിൽ,
ഇതെല്ലാം ഉള്ളതാണോ?
അതെ, ഉള്ളത്
തന്നെയാണ്.
അല്ല, എനിക്കറിയാം...
അവളുടെ സ്നേഹം
സത്യമാണോ?
നിങ്ങളവൾക്കുവേണ്ടി സ്നേഹം
തിരഞ്ഞെടുത്തു എന്നത് കൊണ്ട്...
...അതൊരിക്കലും
സത്യമല്ലാതാകുന്നില്ല.
ഓക്കേ, അങ്ങനെയെങ്കിൽ ഞാനിത്
ക്യാൻസൽ ചെയ്യാനാഗ്രഹിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് ക്യാൻസൽ
റിക്വസ്റ്റ് കൊടുക്കണോ?
അതെ, അതെ,
ക്യാൻസൽ റിക്വസ്റ്റ് കൊടുക്കണം.
- ഞങ്ങളങ്ങനെ ചെയ്യാറില്ല,
- എന്താ?
ഞങ്ങളങ്ങനെ ചെയ്യാറില്ല.
എനിക്കിത്
കേട്ടപ്പോൾ തോന്നിയത്...
...ഇതിനൊരു  ക്യാൻസൽ
റിക്വസ്റ്റ് കൊടുക്കാമെന്നാണ്.
ഞാൻ നിന്റെ ഉദ്ദേശമെന്താണെന്ന്
ഊഹിച്ചതാണ്.
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
പിന്നെ, ഞാനിപ്പോഴെന്താണ്
ചെയ്യേണ്ടത്?
സത്യത്തിൽ, ഒന്നുമില്ല.
അപ്പൊ അവളിനി എക്കാലത്തും
ഇങ്ങനെ ഊമ്പിത്തെറ്റിയിരിക്കുമോ?
അതെ, അതായത്, നീ
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം.
ഞാൻ ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന
കാലത്തോളമോ?
അതായത്, നീ മരിക്കുമ്പോൾ,
ആ ആഗ്രഹവും ഇല്ലാതാകും.
എനിക്കിനി വേറെയൊന്നും
ചെയ്യാനില്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കുറപ്പാണോ?
അതെ, നീ
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്, അവളുടെ
കൂടെയുണ്ടാകാൻ നിനക്കവളോടൊരു...
...ധാർമ്മികമായ
ഉത്തരവാദിത്തമുണ്ടെന്നാണ്.
ഓക്കേ, പക്ഷെ നിൽക്ക്.
അവളീ കാണിക്കുന്നതൊക്കെ വെച്ച്
നോക്കുമ്പോൾ, അവളൊരു...
...ഭ്രാന്തിയെപ്പോലെയാണ്.
അതെന്താ അങ്ങനെ?
നിനക്കവളോട്
സംസാരിക്കണമെന്നുണ്ടോ?
എന്ത്, ആരോട്?
നിനക്കവളോട്
സംസാരിക്കണമെന്നുണ്ടോ?
അതാരാണ്?
നിക്കി.
നിനക്കവളോട്
സംസാരിക്കണമെന്നുണ്ടോ?
- ഓ, നാശം!
- ബെയർ.
ഹായ്, ഹായ്.
- ഹായ്,
- ഹായ്.
- എന്താ പറ്റിയത്?
- എന്താ?
മൈര്, ഇവിടെന്താണ്
സംഭവിച്ചത്?
ഞാനിപ്പോ
എന്താ ചെയ്ക?
നിനക്കെന്തെങ്കിലും...
ദൈവമേ, ഞാൻ...
- കുഴപ്പമില്ല...
- എനിക്കെന്നോട്
തന്നെ അറപ്പ് തോന്നുന്നു.
നിനക്ക് ഫിറ്റ്സോ,
അങ്ങനെന്തേലും വന്നോ?
- എന്ത് പറ്റി?
- ഞാൻ...
ഞാനെന്തോ കഴിച്ചത് വയറ്റിൽ
പിടിക്കാത്ത പോലെ.
ഞാനിനി എന്ത് ചെയ്യും...
നീ വീട്ടിലേക്ക് വരാൻ വേണ്ടി
ഞാൻ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു.
- എൻ്റെ ദൈവമേ, എനിക്കെന്നോട്
തന്നെ അറപ്പ് തോന്നുന്നു.
- എനിക്ക് തോന്നുന്നത് നീ...
ഞാൻ പോയി കുളിക്കാം.
പോയി കുളിക്ക്, ഓക്കേ?
ഞാനിത് ക്ലീനാക്കിക്കോളാം.
അത് കുഴപ്പമില്ല, നീ പോയി...
ഞാൻ പോയി കുളിക്കാം.
എന്നിട്ട് ഞാനിത്
ക്ലീനാക്കാം.
ഞാൻ പ്രോമിസ് ചെയ്യുന്നു.
നിനക്ക്...
ഓ, നാശം!
ഞാനിത് ക്ലീനാക്കാമെന്ന്
പറഞ്ഞില്ലേ ബേബ്!
അത് കുഴപ്പമില്ല.
നിക്കി?
നമ്മളിതിനെപ്പറ്റി
സംസാരിച്ചതല്ലേ.
നീയാ പൂച്ചയെ
പാകം ചെയ്തോ?
നിക്കി, നീയങ്ങനെ
ചെയ്യാൻ പാടില്ല.
എനിക്ക് വളരെ വിഷമമുണ്ട്.
ഓക്കേ, ചക്കരേ.
ഹേയ്, ഞാൻ
പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
ഇയാൻ ഇന്നെന്നെ ബോയ്സ്
നൈറ്റിന് വിളിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഓക്കേ.
ഞാനവിടെ വരെ
പോയാലോന്ന് ആലോചിക്കുവാ.
നിനക്കതിൽ
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ബോയ്സ് നൈറ്റിന്
പോവുകയാണെന്നോ?
അതെ.
തുണിമാറിയിട്ട്
ഞാനും കൂടെ വരാം.
നല്ല കാര്യം.
ശരി, ഞാൻ
കുളിച്ചു കഴിയട്ടെ.
- എന്നിട്ടൊരുമിച്ചു പോകാം.
- അത് പിന്നെ...
ഇയാൻ പറഞ്ഞത് ഇതൊരു
ബോയ്സ് നൈറ്റ് ആണെന്നാണ്.
അതുകൊണ്ട് ഞാനൊറ്റക്ക്
പോയാൽ പോരേ?
നീ ഓക്കെയല്ലേ?
അയ്യോടാ,
ഇത് കൊള്ളാമല്ലോ...
...സാറയും അങ്ങോട്ട് വരുന്നുണ്ടെന്ന്
എന്നോട് പറഞ്ഞിരുന്നു.
ശരിക്കും?
ഓക്കേ, എങ്കിൽ
ഞാനിവിടെത്തന്നെ നിന്നോളാം.
- അല്ല, സാറ വരുന്നുണ്ടെങ്കിൽ...
- വേണ്ട...വേണ്ട...
ഞാൻ വരണമെന്ന്
നിനക്കുണ്ടെങ്കിൽ നീയത് പറഞ്ഞേനെ.
എനിക്ക് നീ വരണമെന്ന്
തന്നെയാണ്.
വേണ്ട!
ഞാൻ വരണമെന്ന്
നിനക്കുണ്ടെങ്കിൽ...
...നീയെന്നോട് നേരത്തെ
പറയുമായിരുന്നു!
നീയിവളെ കൊണ്ടുവരുമെന്ന്
എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
എനിക്കതുറപ്പായിരുന്നു, അവൾ
നിന്നെ കുറ്റപ്പെടുത്തി സംസാരിച്ചോ?
അവളൊന്നും പറഞ്ഞില്ല,
നീയൊന്ന് വായടക്കാമോ.
നിനക്കവളില്ലാതെ ഒരു മൂന്ന് മണിക്കൂർ
പോലും മാറിനിൽക്കാൻ പറ്റില്ലേ?
സാറയാണവളെ ക്ഷണിച്ചത്.
- അതിന് ഞാനെന്താ ചെയ്യേണ്ടത്?
- അത് കൊള്ളാം.
നീ സാറയെ ക്ഷണിക്കുന്നില്ലെന്നാണല്ലോ
എന്നോട് പറഞ്ഞത്.
- സാറ തെറ്റൊന്നും ചെയ്തിട്ടില്ലല്ലോ.
- ഞങ്ങളും ചെയ്തിട്ടില്ല.
വഷളത്തരത്തിനൊന്നും
നിക്കല്ലേ.
മൈരേ, എന്റെ മമ്മിയുടെ ചൈനീസ്
പാത്രങ്ങളിൽനിന്ന് കയ്യെടുക്ക്.
ഹേയ്.
ഓക്കേ, ഇതിപ്പോ
എന്റെ ഊഴമാണ്.
ഇനിയാരോ ശരിക്കും
പെടാൻ പോകുന്നുണ്ട്.
ഓക്കേ, "ഇനിയുള്ള മൂന്ന് റൗണ്ടുകളിൽ
നീ കുടിക്കുമ്പോഴൊക്കെ...
...ഒപ്പം കുടിക്കാൻ
ഒരാളെ തിരഞ്ഞെടുക്കുക."
അതെ, നീയീ കപ്പലിൽ
തന്നെയാണ് മുങ്ങാൻ പോകുന്നത്.
അളിയാ, നമുക്ക്
തുടങ്ങാം, ചിയേർസ്.
"ആരുമായി വേണമെങ്കിലും
സീറ്റ് മാറാം."
ബാരൺ, എനിക്ക് നിക്കിയുടെ
കൂടെയിരിക്കണം.
വേണ്ട.
അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല.
ഞാൻ കുളിച്ചതല്ലേ, ബേബ്.
ബെയർ, നീയിവൾക്കെന്ത്
കൈവിഷമാടാ കൊടുത്തത്?
അത് ശരിയാ.
നിക്കി,
ഇനി നിന്റെ ഊഴമാണ്.
രാത്രിപക്ഷിയുടെ തീവ്രനാദത്താൽ
ആ അന്തരീക്ഷം മുഖരിതമായി.
ഇരുട്ടിലവന്റെ മുഖം
അവ്യക്തമായിരുന്നു.
എങ്കിലും അവന്റെ നോട്ടം എന്റെ മാറിലാണെന്ന് ഞാനറിഞ്ഞു.
പുതുതായി പൂവണിഞ്ഞ്,
ഇരുവശവും വികസിച്ച...
...വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള
എന്റെ മാറിലേക്ക്.
അതിനാൽ,
എന്നിലേക്ക് വന്നു ചേരൂ.
"ബാല്യകാലത്ത് ആ വയസിയമ്മ നമ്മളെ
പഠിപ്പിച്ചതുപോലെ," ഞാൻ പറഞ്ഞു.
വാതിലടച്ച്
അവനതിൽ ചാരിനിന്നു.
നീയെന്റെ ഭാര്യയല്ല ഗ്രെറ്റൽ,
അവൻ പറഞ്ഞു.
ഭാര്യയേക്കാൾ
മേലെയാണ് ഞാൻ.
ഞാൻ നിന്റെ പെങ്ങളല്ലേ.
ഹാൻസൽ ഞെട്ടി വിറച്ച്
വാതിലിൽപ്പടിയിൽ പിടിച്ചു.
അവനിവിടം വിട്ടുപോകില്ലെന്ന്
എനിക്കുറപ്പായിരുന്നു.
കഴിഞ്ഞുപോയ പല രാവുകളിലുമെന്നപോലെ...
...അവൻ കീഴടങ്ങി എന്നിൽ
ലയിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
അല്ലെങ്കിലെനിക്കവന്റെ മാംസളമായ
കൈത്തണ്ട അറുത്തെടുക്കണം...
ഒരു നറുനീണ്ടിക്കോൽ
കണക്കെ ചുരുട്ടി...
...ആ മാംസം എന്റെ
കാലുകൾക്കിടയിലൊളിപ്പിക്കണം.
ഹാൻസൽ എന്റെ
ആത്മാവാണ്.
ഒരു വില്ലോ മരക്കൊമ്പിനു മാത്രം തീർക്കാനാവുന്നൊരു പ്രണയം.
സഹോദരാ, ഈ രാവിൽ
നീ എന്നിലലിഞ്ഞു ചേരും.
ഞാനെഴുതുന്ന പുതിയ പുസ്തകമാണ്,
ഇനി ഞാൻ കുടിക്കണ്ടല്ലോ.
ഇനി നിന്റെ ഊഴമാണ് ജോ.
ഞാൻ ബാരണുമായി സീറ്റ് മാറി,
ഇതിപ്പോ അവന്റെ ഊഴമാണ്.
അയ്യോ ഷിറ്റ്, ഓക്കേ.
നിന്റെ ഇടതുവശത്തുള്ള
ആളെ ഉമ്മവെക്കുക.
ഞാൻ നിന്നെ
സ്നേഹിക്കുന്നതുപോലെ...
...ഒരാളെ ഇത്രത്തോളം
സ്നേഹിക്കുന്നത് എങ്ങനെയുണ്ടെന്ന്...
...ഈ ഭൂമിയിലാർക്കും
മനസ്സിലാകില്ല.
എനിക്കെന്റെ ബെയറിനോട്
തോന്നിയതുപോലെ...
...ഇത്രയും ശക്തമായൊരു
ബന്ധമെന്താണെന്നറിയാതെ...
...ഈ മുറിയിലുള്ളവരെല്ലാം
മരിച്ചുപോകും.
നിക്കി...
നീ ഓക്കെയല്ലേ?
ഞാൻ വെറുതെ തമാശ
പറഞ്ഞതാണ് ഗയ്സ്.
ഞാൻ തമാശ പറഞ്ഞതാണ്.
കമോൺ,
ഇതൊരു തമാശയാണ്.
ഞാൻ വെറുതെ
തമാശ പറഞ്ഞതാണ്.
ഓക്കേ, ശരി,
ഞാൻ തമാശ പറഞ്ഞതല്ല.
നിങ്ങളത് അനുഭവിച്ചോ.
ആർക്കെങ്കിലും,
ജെല്ലോ ഷോട്ട്സ് വേണമെന്നുണ്ടോ?
എനിക്കൊരെണ്ണം വേണം.
താങ്ക്സ് റെഗ്ഗീ, അടിപൊളി.
വേറെയാർക്കെങ്കിലും വേണോ?
ഇത് ഞാനല്ല, ഇത് ഞാനല്ല.
ഇത് ഞാനല്ല.
ബെയർ അവളെ സഹായിക്ക്,
അവൾക്ക് നിന്റെ സഹായം വേണം.
ബെയർ, അവളെ
ആശുപത്രിയിൽ കൊണ്ടുപോ.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ബെയർ, അവളെയൊന്ന്
ആശുപത്രിയിൽ കൊണ്ടുപോ.
ഒരു നിമിഷം
അടങ്ങിനിൽക്ക്, ബെയർ.
അവളെ ആശുപത്രിയിൽ
കൊണ്ടുപോകണം.
-ദൈവമേ, ഇയാൻ.
-ബെയർ.
ബെയർ, ഞാൻ പറയുന്നതൊന്ന്
കേൾക്കാമോ, എഴുന്നേൽക്ക് മൈരേ!
-ബെയർ, നമുക്ക് പോകാം.
-എഴുന്നേൽക്കെടാ നാറീ.
നീയെങ്ങോട്ടാ പോകുന്നേ?
ബാത്റൂമിൽ.
ഓക്കേ?
ഞാൻ പുറത്ത്
നിൽക്കട്ടെ?
-നീയെന്തിനാണിങ്ങനെ ചെയ്തത്?
-എനിക്കറിയാം.
-നീയെന്തിനാണങ്ങനെ പെരുമാറിയത്?
-സാറ വൃത്തികെട്ടവളാണ്.
നിക്കി...
-നീയെല്ലാവരെയും പേടിപ്പിക്കുകയാണ്.
-ബെയർ...
ഞാനെന്തിനാണങ്ങനെ
ചെയ്തതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
-ഞാനാകെ പരിഭ്രാന്തയായി.
-നീ നിന്നെത്തന്നെ വേദനിപ്പിച്ചു.
-എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
-നിന്റെ മുഖത്തേക്കൊന്ന് നോക്ക്.
സാറയ്ക്ക് നിന്നെ
ഇഷ്ടമാണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
അത്... അത്...
-എന്താ?
-അത് വെറുതെ...
ദൈവമേ, എല്ലാം
സാധാരണപോലെയായിരുന്നല്ലോ.
എല്ലാം നല്ലതായിരുന്നു.
നീ ശരിക്കും... സോറി.
സോറി...സോറി.
നോക്ക്,
നീ ശരിക്കും സുന്ദരിയാണ്,
നീ... നീ ശരിക്കും
നോർമലാണ്.
പക്ഷെ ഇതൊന്നും...
ഇതൊന്നും ശരിയല്ല നിക്കി.
നിനക്കെന്നെ ഇഷ്ടമാണോ?
എന്താ, ഞാൻ...
-ബെയർ, എനിക്ക് നിന്നെ ഇഷ്ടമാണ്.
-വേണ്ട...വേണ്ട.
വേണ്ട...വേണ്ട.
നിനക്ക്... നിനക്കെന്നെ ഇഷ്ടമാണോ,
നിനക്കെന്നെ ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണോ?
നിക്കി...
നിക്കിക്ക് സന്തോഷമായോ?
നിക്കിക്ക് എന്നെയിഷ്ടമാണോ?
അതെ.
-ഞാൻ നിന്റെ ഫ്രീക്കി നിക്കിയാണ്.
-അല്ല...അല്ല.
അല്ല...അല്ല.
-നീയെങ്ങോട്ടാ പോകുന്നെ?
ബാത്റൂമിൽ.
-ഞാൻ പൊക്കോട്ടെ?
-നിനക്കെന്നെ ഇഷ്ടമാണെന്ന് പറയാമോ?
ഞാനെക്കാലത്തും
ആഗ്രഹിച്ചത് ഇതൊക്കെയാണ്.
ഞാനും.
-അല്ല, അങ്ങനെയല്ല.
-അതെ, അങ്ങനെയാണ്.
അതെ ബെയർ അങ്ങനെയാണ്,
എനിക്കെപ്പോഴും നീ മതിയായിരുന്നു.
ഇതൊന്ന് ശരിയായിക്കിട്ടാൻ
ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ട്.
-ഇത് നടക്കും.
-ഇല്ല, ഇതിനി നടക്കില്ല.
-അതെ, ഇത് നടക്കും.
-ഓക്കേ, ഓക്കേ.
നീ ഇന്നൊരൊറ്റ രാത്രി നിന്റെ
വീട്ടിലേക്ക് പോകണം, അല്ലെങ്കിൽ...
...നമുക്കിടയിൽ അല്പം
അകലം വേണമെന്ന് തോന്നുന്നു.
-ഓക്കേ നമുക്ക്...
-വേണ്ട...
-നിക്കി, വേണ്ട.
-എനിക്കകലം വേണ്ട.
നമുക്കിടയിൽ അല്പം
അകലം വേണം നിക്കി.
കമിതാക്കൾക്കിടയിൽ അല്പം
അകലമൊക്കെയുണ്ടാകുന്നത്
സാധാരണമാണ്.
എനിക്കകലം വേണ്ട, പ്ലീസ്.
-ഞാനെന്താ ചെയ്യേണ്ടതെന്ന് പറ.
-നീ സാധാരണപോലെ പെരുമാറ്.
-എനിക്കതിന് പറ്റും.
-ഞാൻ വെറുതെ...
നീ നിക്കിയെപ്പോലെ
ആയാൽ മതി.
എനിക്ക്
നിക്കിയാകാൻ പറ്റും.
-നിക്കിയെപ്പോലെ നിൽക്ക്.
-എനിക്ക് പറ്റും, എനിക്ക് പറ്റും.
എനിക്ക് പറ്റും.
നീയെന്താഗ്രഹിക്കുന്നോ
അതായി ഞാൻ മാറാം.
വേണ്ട,
അങ്ങനെയൊന്നും പറയല്ലേ.
നീയാഗ്രഹിക്കുന്ന
പോലെ ഞാനാകാം.
ഇല്ലില്ല,
നീ പറയുന്നത് കേൾക്കില്ല.
നിക്കിയൊരിക്കലും
അങ്ങനെ പറയില്ല.
നീ നിക്കിയെപ്പോലെ പെരുമാറണമെന്നാണ്
ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നത്.
-ഞാൻ... എനിക്ക് നിക്കിയാകണം.
-നീ നിക്കിയെപ്പോലെയല്ല പെരുമാറുന്നത്.
എനിക്ക് നിക്കിയാകാൻ പറ്റും.
സോറി...സോറി.
സോറി.
എനിക്ക് നിക്കിയാകാൻ പറ്റും,
എനിക്ക് നിക്കിയാകാൻ പറ്റും.
ഐ ലവ് യു, സോറി.
ഇതൊന്നും
യഥാർത്ഥമല്ല.
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിച്ചത്.
ഇതൊന്നും
യഥാർത്ഥമല്ല.
ഞാൻ നിന്നെ
സ്‌നേഹിക്കുന്നു.
അതേത്
സാഹചര്യത്തിലായാലും.
എനിക്കും നിന്നെയിഷ്ടമാണ്.
ഇതെന്ത് മൈരാണ്.
നിക്കി, നിർത്ത്.
വേണ്ട പ്ലീസ്, നിക്കി നീയെന്നെ
പേടിപ്പിക്കുകയാണ്.
പേടിക്കണ്ട ബേബ്,
പേടിക്കണ്ട.
ഞാനൊരിക്കലും
നിന്നെ വേദനിപ്പിക്കില്ല.
-സോറി.
-നിർത്ത്.
നിക്കി, നീയെന്നെ
പേടിപ്പിക്കുകയാണ്.
ഓക്കേ.
ഹേയ്, ഹേയ്.
ഇന്ന് രാത്രി നിനക്കീ
കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങിക്കൂടെ?
ഞാൻ പോയി
ഇയാന്റെ വീട്ടിൽ ഉറങ്ങാം.
എന്നിട്ട് രാവിലെത്തന്നെ
ഇങ്ങോട്ട് വരാം.
ഓക്കേ.
-നിക്കി, നീയെന്താണി ചെയ്യുന്നത്?
-എനിക്കിപ്പോൾ നിന്റെ ശ്രദ്ധ വേണ്ട.
നിക്കി,
നീയെന്താണി ചെയ്യുന്നത്?
ഇന്ന് ഞാനീ കട്ടിലിൽ
ഒറ്റക്കാണുറങ്ങുന്നതെങ്കിൽ...
...അതിലെ ചൂടുപറ്റി
ഞാനുറങ്ങിക്കോളാം.
പക്ഷേ പയ്യെ പയ്യെ
എനിക്ക് തണുക്കാൻ തുടങ്ങും.
ഒരു ഫ്രീസറിനുള്ളിൽ
പെട്ടത് പോലെ.
എന്റെ കൈകളിൽ മണൽ
നിറഞ്ഞതുപോലെ തോന്നും.
നീ കൈകൾ മാറ്റിവെച്ച്
കിടക്കുമ്പോഴുള്ളതുപോലെ.
ആ തോന്നൽ പതുക്കെ എന്റെ
ശരീരം മുഴുവനായും വ്യാപിക്കും.
നീയെപ്പോഴും എന്റെ ഹൃദയത്തിലുണ്ട്,
പക്ഷെ നീയെന്നിൽ നിന്നും
വഴുതിപ്പോവുകയാണ്.
എന്തെങ്കിലും വേദനയോ,
കുറ്റബോധമോ തോന്നിയാൽ...
...ഒരു മന്ത്രണം പോലെ തനിയേ
അതെന്നിൽനിന്നും മാഞ്ഞുപോകും.
മുറിയാകെ
നിശബ്ദതയിലാണെങ്കിൽ കൂടിയും...
...അതെങ്ങനെയോ
വീണ്ടും നിശബ്ദമാകും.
അതത്ര വേദനയുള്ളതല്ല.
നീയൊരിക്കലായിരുന്നതെല്ലാം
നീയങ്ങ് വിട്ടുകളയുക.
എന്നിട്ടവിടെ ഒന്നുമുണ്ടാകില്ല.
അത് ഇരുട്ടല്ല.
അല്ല, മുത്തേ...
ഇരുട്ടെന്നതൊരു നിറമാണ്.
അവിടെ ശൂന്യത
മാത്രമായിരിക്കും.
അല്ലെങ്കിൽ
നിനക്കിവിടെ നിൽക്കാം.
ശരി.
സാറയുടെ മെസ്സേജ്.
എനിക്ക് നിന്നോട് കുറച്ച്
കാര്യങ്ങൾ പറയാനുണ്ട്.
ഞാൻ പാർക്കിലുണ്ട്.
എനിക്ക് വരാൻ പറ്റില്ല.
പ്രധാനപ്പെട്ടൊരു കാര്യമാണ്.
നിക്കി.
നീ മെസ്സേജ് അയക്ക്.
നീയിങ്ങോട്ട് വന്നില്ലേൽ
ഞാനങ്ങോട്ട് വരും.
ബെയർ.
ഞാൻ കുറച്ചു
വെള്ളമെടുക്കാൻ പോകുവാ.
എന്നെയൊന്ന്
കൊന്ന് തരാമോ, പ്ലീസ്.
എന്താ?
അവളുറങ്ങുകയാണ്.
ഇത് ഞാനാണ്.
നീ തന്നെയാണിത് നിക്കി.
പ്ലീസ്, അവളെയുണർത്തരുത്.
എന്നെയൊന്ന് കൊന്ന് താ.
ഇതിലിത്ര കുഴപ്പമെന്താണ്?
എന്റെ കൂടെയായിരിക്കുന്നതിൽ
എന്താണിത്ര കുഴപ്പം?
ഞാനൊരിക്കലും നിന്റെ
കൂടെയുണ്ടായിരുന്നില്ല ബെയർ.
പ്ലീസ്, എന്നെയൊന്ന്
കൊല്ലാമോ?
പ്ലീസ്...പ്ലീസ്.
ഹേയ്.
നീയിത് ഇപ്പോഴും ചെയ്യാറുണ്ടെന്ന്
എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
എന്ത്?
ഫ്രാങ്ക്‌ലിനിൽ വണ്ടി പാർക്ക്
ചെയ്ത് ചിൽ ചെയ്യുന്നത്.
ഞാനിപ്പോൾ
അങ്ങനെയധികമൊന്നും ചെയ്യാറില്ല.
അപ്പോൾ, നിക്കിക്കെന്ത്
കോപ്പാണ് പറ്റിയത്?
അത്...
അവളിത് അധികമാരോടും
പറഞ്ഞിട്ടില്ല, പക്ഷേ...
അവളുടെ ഡാഡി
മരണകിടക്കയിലാണ്.
അതുകൊണ്ട്,
നിനക്കറിയാമല്ലോ, ഇതല്പം...
അവൾക്ക് പുള്ളിയുമായി
അത്ര അടുപ്പമില്ലായിരുന്നല്ലോ?
അല്ല, അവർ തമ്മിലിപ്പോൾ
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല, അതുകൊണ്ട്...
നിനക്കറിയാമല്ലോ, അത്
മനോവിഷമമുണ്ടാക്കുന്ന കാര്യമാണ്.
അവൾക്കവളുടെ ഡാഡിയെ
വെറുപ്പാണെന്നാ ഞാൻ കരുതിയത്.
അല്ല,
അവൾക്കങ്ങനെയല്ല.
അവളീ പ്രശ്നങ്ങളൊക്കെ
പരിഹരിക്കുമെന്ന് തന്നെ കരുതാം.
അവളൊരു വല്ലാത്ത
അവസ്ഥയിലാണെന്നാണ് തോന്നുന്നത്.
പിന്നെ അവളിങ്ങനെ...
അവളിങ്ങനെ നിന്നെ ആശ്രയിക്കുന്നത്
ശരിയാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല,
പ്രത്യേകിച്ച് അവളുമീ...
അവൾക്കൊരു താങ്ങായി
നിൽക്കുന്നതിൽ എനിക്കൊരു
ബുദ്ധിമുട്ടുമില്ല.
അതെ, പക്ഷെ അതൊരിക്കലും
നിന്റെ ഉത്തരവാദിത്തമല്ല ബെയർ.
അവൾക്കൊരു തെറാപ്പിയാണ്
ആവശ്യം, ഇത് ശരിയല്ല.
പിന്നെ അവൾ നിന്നെ
മുതലെടുക്കുന്നത്...
...എനിക്കൊട്ടും
ശരിയായി തോന്നുന്നില്ല.
അവളെന്നെ മുതലെടുക്കുകയാണെന്ന്
എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
ഹേയ്, അപ്പൊ ഞാൻ...
എനിക്കെന്റെ ലെറ്റർ കിട്ടി.
ലൂഥറിൽ നിന്നുള്ള
നിന്റെ ലെറ്ററോ?
അതെ, എന്റെ
അവസാനത്തെ അവസരം.
നമുക്കൊരുമിച്ചിരുന്ന്
തുറക്കാമെന്ന് കരുതി.
ഓ, നാശം!
ചിലപ്പോഴെന്റെ ഡാഡി
പുള്ളിയുടെ മുടി  തുടങ്ങുന്ന ഭാഗത്ത്,
"വിജയിയായ മകൾ"...
...എന്നെന്നെ ടാറ്റൂ
അടിക്കാൻ സമ്മതിക്കുമായിരിക്കും.
അതിന്റെ കാശ്
ഞാൻ തരട്ടേ?
പുള്ളി ഉറങ്ങുമ്പോൾ
പണി പറ്റിക്കാം.
എന്റെ പോക്കറ്റിൽ
സ്ലീപ്പിങ് പിൽസുണ്ട്.
വേണേൽ ഇന്ന്
രാത്രിതന്നെയാവാം.
നിനക്കിത്
തുറക്കണമെന്നുണ്ടോ അതോ...?
എനിക്ക് നിന്നോട് ചില
കാര്യങ്ങൾ പറയാനുണ്ട്.
എന്താ?
മൈര്, ഞാനിത് നിന്നോട് പറയില്ലെന്ന്
ഇയാനോട്‌ സത്യം ചെയ്തതാണ്.
എന്ത് പറയില്ലെന്ന്?
ബെയർ, ഇയാനും, നിക്കിയും മുൻപ്
ചിലപ്പോഴൊക്കെ കിടക്ക പങ്കിട്ടിരുന്നു.
അതൊരു രണ്ടു
വർഷത്തോളമായി.
അതിലൊരു പ്രണയവുമില്ല,
വെറുമൊരു കാഷ്വൽ ബന്ധം മാത്രം.
അവൻ കരുതുന്നത് അവളവനോട്
പകരം ചോദിക്കാനാണ് നിന്നെ
ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നതെന്നാണ്.
പക്ഷെ അങ്ങനെയല്ലെങ്കിൽ
കൂടിയും...
...ഇതൊരു നാണക്കേടാണെന്ന്
നിനക്കറിയാമല്ലോ.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്
നിനക്ക് ചേരുന്നത്...
...കുറച്ചുകൂടി
കൂളായ ഒരാളാണെന്നാണ്.
നിന്നെപ്പോലെ ഒരാളെയാണോ?
അതായത്...
ഞാൻ നിന്റെ
ഇടതുവശത്തായിരുന്നു.
നീ എവിടെയായിരുന്നെന്ന്?
ആ ഗെയിമിൽ.
ഞാൻ നിന്റെ
ഇടതുവശത്തായിരുന്നു.
നീ എന്നെയായിരുന്നു ഉമ്മ
വെക്കേണ്ടിയിരുന്നത്.
നിനക്കിതൊക്കെ കാണേണ്ടിവന്നതിൽ
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം ബേബ്.
പക്ഷെ ഇതിൽ നിന്റെ
ഭാഗത്തും തെറ്റുണ്ട്.
നീയിതൊക്കെ
ആഗ്രഹിച്ചതാണെന്ന കാര്യം മറക്കണ്ട.
പക്ഷെ നീയത് ചെയ്തതിൽ
എനിക്ക് വളരെ സന്തോഷമുണ്ട്.
നീയത് ചെയ്തതിൽ എനിക്ക്
വളരെ സന്തോഷമുണ്ട് ബേബ്.
അയ്യോ...
ഇല്ല...ഇല്ല...
മുത്തേ, ശ്വാസമെടുക്ക്.
ഇത് കുഴപ്പമില്ല ബേബ്.
ഞാനില്ലേ കൂടെ,
നമ്മളൊരുമിച്ച് നിൽക്കണം.
പക്ഷെ ഇവളുടെ ബോഡി
മാറ്റാൻ നീയെന്നെ സഹായിക്കണം.
-വേണ്ട...വേണ്ട,
-വേണം ചക്കരേ.
മുത്തേ, എനിക്കറിയാം...
എനിക്കറിയാം.
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
ഇതെല്ലാം നിന്റെ തെറ്റാണ്.
സാറ വന്നതും നിന്റെ തെറ്റാണ്.
നീയിതൊക്കെ ആഗ്രഹിച്ചതല്ലേ,
നീയിതിനായി പ്രാർത്ഥിച്ചതല്ലേ.
മുത്തേ
നമുക്കിത് ശരിയാക്കാം.
ഞാനിത് നിന്റെ കൂടെനിന്ന് ശരിയാക്കാം,
ഞാനെങ്ങോട്ടും പോകുന്നില്ല.
അവളുടെ കാര്യം
റെഡിയാക്കിയിട്ടുണ്ട് മുത്തേ.
നീയെന്താ വീട്ടിലേക്ക് പോകാത്തത്,
ബാക്കി ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം.
-കത്താവേ, ബ്രോ!
-ഇതെന്ത് മൈരാണ്?
ഓ ഇല്ല...ഇല്ല.
ഓ, നാശം!
എക്സ്ക്യൂസ് മി.
ആ വൺ വിഷ് വില്ലോസ്
എവിടെയാണ്?
-എന്താ?
-അത് കാണാൻ
ഇതുപോലിരിക്കും.
പക്ഷെ അതൊരു...
അതായത്, നിങ്ങളൊരാഗ്രഹം
പറഞ്ഞിട്ടത് ഒടിക്കും.
അതെല്ലാം അവിടെത്തന്നെ
ഉണ്ടായിരുന്നല്ലോ.
ആ മൂലയിലുണ്ടായിരുന്നു.
ആ വൺ
വിഷ് വില്ലോസ്.
അതെന്തായീ
വൺ വിഷ് വില്ലോ?
ഇല്ല...
-ഇല്ല...
-ആദ്യമേ പറയട്ടെ സർ...
...ഇമ്മാതിരി കേസുമായി
ഇങ്ങോട്ട് വരരുത്.
രാവിലത്തന്നെ
ഓരോ വള്ളികൾ!
രണ്ടാമതായിട്ട് പറയട്ടെ, ഞാൻ
നിങ്ങളെ വെറുതെയൊന്ന് കളിപ്പിച്ചതാ.
അതെല്ലാം
ഇവിടെത്തന്നെയുണ്ട്.
നിങ്ങളെന്തോ വൃത്തികെട്ട ആഗ്രഹം
ചോദിച്ചു, ഇപ്പോഴത് മാറ്റണമല്ലേ?
പക്ഷേ ഇമ്മാതിരി കൊണപ്പിച്ചോണ്ട്
നിങ്ങൾക്കിങ്ങോട്ട് വരാൻ പറ്റില്ല ബ്രോ.
നിങ്ങളാ പുറകിലുള്ള നമ്പറിലേക്ക്
വിളിച്ചുനോക്കിയോ?
മൈര്, നിനക്കൊക്കെ
എന്തിന്റെ സൂക്കേടാ!
എനിക്കോ?
നിനക്കെങ്ങനെ ഇതൊക്കെ
മറ്റുള്ളവർക്ക് വിൽക്കാൻ കഴിഞ്ഞു?
ആ ബോക്സ് നിറയെ
മുന്നറിയിപ്പുകളുണ്ട് ബ്രോ.
-പോടാ മൈരേ,
-നീ പോടാ മൈരേ.
പക്ഷെ നീയീ കോലത്തിൽ
ഇങ്ങോട്ട് ഇരച്ചുകയറി വരരുത്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഇതിനെപ്പറ്റിയറിഞ്ഞാൽ
ആരുമിത് വാങ്ങാൻ...
സോറി.
ഓ, നാശം!
ഓ, കർത്താവേ!
നീയെന്താണ് ചെയ്തത്?
അവൾക്കെന്നോട്
വല്ലാത്ത ഭ്രാന്താണ്.
കൊള്ളാം,
അതത്ര മോശമല്ലല്ലോ.
അല്ല, അരുതാത്ത
കാര്യങ്ങൾ സംഭവിച്ചു.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
-എനിക്ക്...എനിക്കിത് മാറ്റണം,
-നടക്കില്ല.
-ഇല്ല...ഇല്ല.
-എനിക്കിത് മാറ്റണം.
നിങ്ങൾക്കൊരു ആഗ്രഹം
ചോദിക്കാമല്ലോ.
-ഞാനെന്റെ ആഗ്രഹം
ഉപയോഗിച്ചുകഴിഞ്ഞു.
-ഓ, പ്ലീസ്.
എനിക്കിനി എന്ത് മൈരാണ്
ചെയ്യാൻ പറ്റുക?
കൊള്ളാം, ചിലപ്പോൾ...
ചിലപ്പോൾ വേറെയാരെങ്കിലും...
...നിന്റെ ആഗ്രഹത്തിന് വിപരീതമായൊരു
ആഗ്രഹം ചോദിച്ചാൽ...
അതായത്, ചിലപ്പോൾ
നിനക്കവളോട് തന്നെ ചോദിക്കാം.
അതായത്, അത്
നിനക്കുവേണ്ടിയായതുകൊണ്ട്,
അവൾ ചിലപ്പോഴത് ചെയ്തേക്കും.
അല്ലെങ്കിൽ നീ മരിക്കണം.
അതായത്,
നീ ആത്മഹത്യ ചെയ്യണം.
ഞാൻ വെറുതെ കുറച്ച്
ഐഡിയകൾ പറഞ്ഞെന്നേയുള്ളൂ.
നിനക്കെന്തെങ്കിലും ഐഡിയകൾ
ചോദിക്കണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ...
മൈര്!
നിക്കി ഫ്രീമാന് എന്നോടൊരു
സുഹൃത്തിനോടുള്ള സ്നേഹം
മാത്രമേ ഉണ്ടാകാൻ പാടുള്ളൂ.
നാശം!
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
ദൈവമേ, നാശം.
ഇയാൻ.
ഞാൻ നിനക്കൊരു
അമ്പത് വട്ടം മെസ്സേജ് അയച്ചു.
ദൈവമേ, ബെയർ, എന്തൊരു...
നിനക്കറിയാമല്ലോ നിക്കി
പെട്ടെന്നെങ്ങനെയാണ്...
ഓ നോ,
അവൾ ഓക്കെയല്ലേ?
അതെ,
അവൾ ഓക്കെയാണ്.
സാറയെന്തിനാണ് എനിക്ക്
മെസ്സേജ് അയക്കുന്നതളിയാ?
-ഞാൻ നിന്റെ വീട്ടിലേക്ക്
വരണമെന്നാണ് അവൾ പറയുന്നത്.
-എന്താ?
അവൾ വീണ്ടും വീണ്ടും എന്തൊക്കയോ
വെറുപ്പീര് മെസ്സേജുകൾ അയക്കുന്നു.
-നാശം!
-ഇവിടെന്തൊക്കെയാ നടക്കുന്നത്?
-ഓ, നാശം!
-ഇവിടെയെന്ത് കോപ്പാണ് നടക്കുന്നത്?
-ഓക്കേ, നീയിവിടെത്തന്നെ നിൽക്ക്.
-നിക്കി ഓക്കെയല്ലേ?
നീ... നീയങ്ങോട്ട്
വരരുത്, ഓക്കേ.
ബെയർ, എന്ത് മൈരാണ്
ഇവിടെ നടക്കുന്നതെന്ന് പറ.
മൈര്!
ഓക്കേ ഓക്കേ,
അപ്പോൾ നിക്കി...
...അവൾക്ക് പെട്ടെന്നെന്നെ
ഇഷ്ടമായി.
പെട്ടെന്ന് തന്നെ, എന്നിട്ട് വല്ലാതെ
പെരുമാറാനും തുടങ്ങി.
ആണോ അല്ലയോ?
ബെയർ, നീയിപ്പോൾ എന്ത് കോപ്പാണ്
എന്നോട് പറയാൻ പോകുന്നത്?
-അല്ല, ഇയാൻ, ഇയാൻ,
-അവൾ ഓക്കെയല്ലേ?
ഞാൻ...
ഞാനൊരാഗ്രഹം ചോദിച്ചു.
ഞാനീ മരക്കഷ്ണം പൊട്ടിച്ചു.
ആദ്യമിത് സത്യമാണെന്ന്
ഞാൻ കരുതിയില്ല.
ഓക്കേ, എനിക്കൊന്നും മനസ്സിലായില്ല,
പക്ഷെ ഇത് സത്യമാണ്.
-ഇത് ശരിക്കും സത്യമാണ്.
-എന്താ, എന്താ?
ഓക്കേ...ഓക്കേ.
നിനക്കൊരു ആഗ്രഹം
ചോദിക്കാം, എന്തും...
നിനക്ക്... നിനക്കൊരു
ആഗ്രഹം ചോദിക്കാം.
ഇത് സത്യമാണ്,
ഇത് നടക്കുകയും ചെയ്യും.
ഞാനൊരാഗ്രഹം ചോദിച്ചു,
ഇത് നടക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതിയില്ല.
നിക്കിക്ക് എന്നോട് പ്രണയം
തോന്നണമെന്നാണ് ഞാൻ ചോദിച്ചത്,
പക്ഷേ അത് നടന്നു.
നീയൊന്ന്
ചിന്തിച്ചുനോക്കളിയാ.
ഈയടുത്തായി അവൾ പെരുമാറുന്നത്
എങ്ങനെയാണെന്ന് ചിന്തിച്ചുനോക്ക്.
അവളെത്ര പെട്ടെന്നാണ്
മാറിയതെന്ന് ചിന്തിച്ചുനോക്ക്.
ഓക്കേ, എന്താ? നീയവളെ
എങ്ങോട്ടാണ് കൊണ്ടുപോയത്?
വല്ല മന്ത്രവാദികളുടെയടുത്തും
കൊണ്ടുപോയോ?
-എന്താ?
നീയെന്ത്... നീ വല്ല
കോപ്പിലെ പ്രോഗ്രാം...
ഇല്ല...ഇല്ല.
മൈര്, ഇവിടെയൊരു കോപ്പിലെ
പ്രോഗ്രാമിങ്ങും നടന്നിട്ടില്ല ഇയാൻ.
മൈര്, എനിക്കറിയില്ല,
ഇതെന്തോ മാജിക്കാണ്.
ഇതൊക്കെ നിനക്കൊരു
തമാശയാണോ?
അല്ല,
ഇതെല്ലാം സത്യമാണ്.
-ഇതോ, ഇതോ?
-അതെ, സൂക്ഷിച്ച്.
അതെ, ഇത് സത്യമാണ്,
ഇത് ശരിക്കും സത്യമാണ് ഇയാൻ.
ഞാനൊരാഗ്രഹം ചോദിച്ചു,
അതാകെ വള്ളിയായി.
എങ്കിൽ നീ വേറൊരാഗ്രഹം
കൂടി ചോദിക്കളിയാ.
ഇല്ല, അത് പറ്റില്ല.
-കാരണം, നിനക്കൊരു
ആഗ്രഹമേ ചോദിക്കാൻ പറ്റൂ.
-ഒരെണ്ണം മാത്രമേ പറ്റുവൊള്ളോ?
ഓക്കേ.
-അത് ന്യായം.
-ഒരൊറ്റ ആഗ്രഹം.
ഒരൊറ്റ ആഗ്രഹം മാത്രമേ ചോദിക്കാൻ
പറ്റൂ ഇയാൻ, പക്ഷെ ഇത് സത്യമാണ്.
ഇത് സത്യമാണ്,
ഇയാൻ.
അതുകൊണ്ട് നീയൊരാഗ്രഹം
ചോദിക്കണം.
ഞാനൊരാഗ്രഹവും ചോദിച്ചിട്ടില്ലെന്ന്
നീയൊന്ന് ആഗ്രഹിക്കണം.
ഓക്കേ, എന്നിട്ട് നിനക്ക്
നിക്കിയുടെ കൂടെ പോകാമല്ലോ.
ഓ, അപ്പൊ... അതാണ്...
-അല്ല...അല്ല, അളിയാ, അതല്ല.
-അപ്പൊ അതാണല്ലേ കാര്യം.
എനിക്കതിലൊരു
കോപ്പും അറിയേണ്ട.
-ഞാൻ നിന്നോടത്
പറയാനിരിക്കുകയായിരുന്നു.
-ശരിക്കും, നീയീ ബോക്സ് തുറക്ക്.
എന്നിട്ട് നീയെന്താണ് പറയാൻ
പോകുന്നതെന്ന് ശ്രദ്ധിച്ച് പറ.
നിൽക്ക്...നിൽക്ക്.
അളിയാ, നിർത്ത്,
ഓക്കേ, നീയിങ്ങനെ പറയണം,
എന്റെ കൂട്ടുകാരൻ ബെയറിനു
വേണ്ടി ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നു...
എനിക്ക് ബില്യൺ
ഡോളർ വേണം.
വേണ്ട!
നിക്കി.
നീയെനിക്കുവേണ്ടി
ഒരു കാര്യം ചെയ്യണം.
നിക്കി, നീയെനിക്കുവേണ്ടി
എന്തും ചെയ്യുമല്ലോ, അല്ലേ?
എനിക്ക് നിന്നെ വേണം...
ഞാൻ നിനക്കുവേണ്ടി
എന്തും ചെയ്യാം ബേബ്.
ഇപ്പോ നിനക്കെന്നെ
ഇഷ്ടമായോ?
നിക്കി, എനിക്ക്...എനിക്കുവേണ്ടി
നീയൊരു കാര്യം ചെയ്യണം, ഓക്കേ.
നിനക്കെന്താ എന്നെ
സ്നേഹിച്ചാൽ?
നിർത്ത്.
നീയെന്താ എന്നെ
സ്നേഹിക്കാത്തത്?
നിർത്ത്...നിർത്ത്.
ദൈവമേ!
-ദൈവമേ, എനിക്ക്
നിന്നെ തിന്നാൻ തോന്നുന്നു,
-നിക്കി.
ബെയർ, വാതിൽ തുറക്ക്.
എനിക്ക് ബില്യൺ ഡോളർ
കിട്ടിയളിയാ, ഇത് സത്യമാണ്.
-നിർത്ത്, നിർത്ത്.
-നിക്കി.
ബെയർ,
എന്താണിവിടെ നടക്കുന്നത്?
-ദൈവമേ!
-എനിക്ക് നിന്റെ മണം വേണം.
-നിക്കി, വേണ്ട.
-ഞാനകത്തേക്ക് വരികയാണ്.
നിങ്ങളവിടെ വല്ല വൃത്തികേടും
കാണിക്കുകയാണെങ്കിൽ
വെച്ചേക്കില്ല ഞാൻ.
-എനിക്ക് നിന്നെ വേണം...
-ഞാനകത്തേക്ക് വരികയാണ്.
-നിൽക്ക്...നിൽക്ക് നിക്കി.
-ഞാനാത്മഹത്യ ചെയ്യും ബെയർ.
-എന്ത് മൈരാണ്?
-ഞാൻ മരിക്കും...
-നിന്റെ മുന്നിലിട്ട് തന്നെ ഞാൻ മരിക്കും.
-നിക്കി, എന്ത് കോപ്പാണിതൊക്കെ?
നിക്കി.
ഞാനെന്റെ തലയോട്ടിയിൽ
നിന്നെന്റെ കണ്ണ് പറിച്ചെടുക്കും!
എന്നിട്ടീ തോക്കെന്റെ
സാമാനത്തിൽ കയറ്റും ബെയർ!
എനിക്ക് നിന്നെയിഷ്ടമാണ്,
എനിക്ക് നിന്നെയിഷ്ടമാണ്.
ഉറക്കെ പറ!
എനിക്ക് നിന്നെയിഷ്ടമാണ്,
എനിക്ക് നിന്നെയിഷ്ടമാണ്.
അതെനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
എനിക്ക് നിന്നെ
ഒരുപാടിഷ്ടമാണ് ബേബ്.
-നീയെനിക്ക് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
-അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല ബേബ്.
-നമുക്കിതൊക്കെ ശരിയാക്കാം.
-നീയതിനെനിക്ക് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
-ഞാനിതൊക്കെ ശരിയാക്കാം.
-നീയത് ചെയ്യണം ബേബ്.
-ഞാൻ ചെയ്യാം ബേബ്.
-ഞാൻ ശരിയാകും.
-ഞാനിതൊക്കെ ശരിയാക്കാം.
-നീയത് ചെയ്യണം.
ഞാൻ ചെയ്യാം.
ഞാനിങ്ങനെയൊക്കെ
കാണിച്ചതിന് എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാനെന്തിനാണങ്ങനെ
ചെയ്യുന്നതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
-അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല സ്വിറ്റീ.
-എനിക്ക് നിന്നെയിഷ്ടമാണ്.
-എനിക്കും നിന്നെ ഒരുപാടിഷ്ടമാണ്.
-ഞാൻ ശരിയാകും.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
അതൊന്നും കുഴപ്പമില്ല ബേബ്.
ഞാൻ വീണ്ടും സുന്ദരിയാകും.
നീയിപ്പോഴും സുന്ദരിയാണ്.
ഈ ലോകത്തിലെതന്നെ ഏറ്റവും
സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി നീയാണ്.
-ആണോ?
-അതെ ബേബ്.
നമ്മളെക്കാലത്തും
ഒരുമിച്ചായിരിക്കും.
എക്കാലത്തും...
എന്നേന്നും, എക്കാലത്തും.
എന്താ?
എന്ത് പറ്റി ബേബ്?
നീ തലയാട്ടിയല്ലോ.
ഇല്ല, ഞാൻ തലയാട്ടിയില്ല.
നീയെന്തിനാ തലയാട്ടിയത്?
നമുക്കൊന്ന് ഫ്രഷാകാമെന്ന്
ഞാൻ വെറുതെ ആലോചിച്ചതാണ്.
-ഓക്കേ,
-ഓക്കേ.
നമുക്ക് പോകാം, വാ.
നിനക്കെന്താ
വേണ്ടതെന്ന് എനിക്കറിയാം.
കള്ളക്കഴുവേറീ!
നായിന്റെ മോനേ!
ഇല്ലാ!!
എനിക്കൊന്ന് ഫ്രഷാവാൻ
ഒരല്പം സമയം താ.
-എന്നെയകത്ത് കയറ്റ്!
-സോറി!!
-ഇല്ല...ഇല്ല!
-മോളേ, എനിക്കൊരല്പം സമയം താ.
നായിന്റെ മോനേ ബെയർ!
എന്നെയകത്ത് കയറ്റ്.
ബെയർ,
നീയെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
-ഒരു നിമിഷം.
-ഓക്കേ, താങ്ക്സ്.
ഓ, നാശം!
ഹേയ്, ബേബ്.
നമുക്ക് പിരിയാമെന്നാണ്
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
ഓ, നാശം!
നീ കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
നശിക്കാനായിട്ട്.
ബേബ്, ചിലപ്പോൾ നമ്മളൊന്ന്
മാറിനിൽക്കുന്നതാവും നല്ലത്.
നമുക്കിടയിൽ അകലമാണ്
വേണ്ടതെങ്കിൽ, അങ്ങനെയാവാം.
ഓ, നാശം!
എല്ലാം ശരിയാകും.
നീ കേൾക്കുന്നുണ്ടോ.
നമുക്കിടയിൽ അകലമാവാം.
ബേബ്.
നീ കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല മുത്തേ!
മുത്തേ...
ഇല്ല...ഇല്ല.
ബെയർ, വേണ്ട.
നീയെന്താണി
ചെയ്തത് ബെയർ? വേണ്ട.
ബേബ്, നീയെന്താണി ചെയ്തത്?
അയ്യോ!
ഇല്ല...ഇല്ല.
ബേബ്.
നീയെന്താണീ ചെയ്തത്?
പരിഭാഷ ✍️
അനൂപ് പിസി, മീനങ്ങാടി.
പരിഭാഷയെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങൾ
മൂവി മിറർ ഫേസ്ബുക്ക്‌ ഗ്രൂപ്പിലൂടെ അറിയിക്കുക